


　　穿书渣A和过气影后O闪婚了
　　作者:海盐卡曼橘

　　简介:
　　作为一株幸运草，陆霜降修炼千年终于成功化形，再一睁眼却发现自己穿成了一本百合abo文里人憎狗嫌的渣A。
　　穿过来时，有冷美人之称的Omega女主正戴着眼罩被困在她的床上，声线嘶哑地让她滚。
　　陆霜降表示自己是一株遵纪守法的草。
　　面对女主的信息素她不为所动，还体贴地帮对方上了药。
　　结果……女主反而主动走了这段剧情？？
　　一觉睡醒陆霜降心虚跑路，紧接着就被女主找上门了，喻宁栖把支票簿拍在她面前：“给你一个亿，和我结婚。”
　　瞬间被钞能力打败的陆霜降：好的！没问题！
　　-
　　闪婚第二天，喻宁栖带着陆霜降上了一档求生恋综。
　　节目开始直播前，网友：“昨天刚结婚，今天就上妻妻恋综，营业怕也是虚假营业。”
　　“我敢打赌，这绝对是所有CP里过地最狼狈的那对。”
　　正式开播后：“甜昏了，她们也太有默契了！”
　　“看得我小脸通黄，这张力太足了吧啊啊啊。”
　　而且最让他们震惊的是陆霜降简直欧皇属性点满。
　　别的嘉宾抽中小帐篷，她一抽一个海景别墅；别的嘉宾吃馒头啃土豆，她和喻宁栖共进超奢华烛光晚餐。
　　被问及此，陆霜降搂着喻宁栖弯唇一笑：“谁让我是幸运草呢。”
　　喜欢抠糖吃的观众磕拉了，纷纷呐喊绝美爱情。
　　网友（捂着被打肿的脸）：嘶，真香。
　　后来恋综录制快要结束之时，有人扒出两人的结婚协议，断言恋综结束即离婚。
　　一场媒体采访，有记者问道：“请问网上关于两位准备离婚的消息是否属实？”
　　陆霜降接过话筒刚准备回答，就见喻宁栖拿出协议慢悠悠撕成碎片：“协议撕了，明天直播婚礼，欢迎来看。”

　　『阅读须知』
　　1、1v1甜文，sc，HE
　　2、女A无挂件，私设如山，没有生孩子情节

　　内容标签：情有独钟，娱乐圈，甜文，穿书，现代，主攻
　　搜索关键字：主角：陆霜降，喻宁栖┃配角：┃其它：
　　一句话简介：嗨，老婆。
　　立意：无论面对多大的困难，都不要放弃努力，心怀爱和希望，坚持不懈地前行，美好的结局终将如期而至。


第1章 
　　这是一间豪华到极点的套房。
　　此时，床上正躺着一个女人。
　　她双手被禁锢在头顶上方，微卷的长发散在身下，戴着眼罩，只露出一点莹润饱满的红唇和雪白的下巴。
　　维时过长的药效已经让女人的意识开始模糊，信息素更是控制不住地外放，宛若正在盛放的玫瑰丛。
　　但饶是如此，她也没有露出屈服的姿态，反而声线嘶哑地开口：“滚。”
　　在这声饱含厌恶的“滚”下，陆霜降艰难地睁开眼睛。
　　好晕……
　　这是哪里？
　　暧昧的灯光将整个房间笼罩，空气中野玫瑰的香气撩人到极点。
　　床上Omega痛苦又诱惑力十足的样子不由分说地映入眼帘，陆霜降本就不太清醒的意识越发混沌。
　　她看向近在咫尺的女人，只觉得身边的一切都在这种极致的吸引力下倒退着消弭。
　　……只要现在她将自己的信息素注入对方的腺体，面前这个女人就会成为她的专属Omega。
　　Alpha的本能催促着让她上前，但陆霜降刚迈出一步，就猛地顿住。
　　不对，这不对劲。
　　她一个刚化形没多久的孤寡单身草，床上怎么会有一个女人？还有标记和Omega又是什么意思？
　　陆霜降努力抑制住想往女人身上扑的想法，以一种极其缓慢的速度拉开了自己和对方的距离。
　　随着距离的拉开，她的意识也渐渐清明起来，脑海里杂乱的记忆终于得了空，铺天盖地的朝她袭来。
　　在这股记忆的席卷下，陆霜降闭了闭眼，清醒地认知到一个事实——她穿书了。
　　穿进了一本名叫《予她甜吻》的百合abo文。
　　和她原本经历的世界不同，这个世界里一共有六种性别，在男女的基础上，又增加了Alpha、Beta和Omega三类性别。
　　其中Alpha可以标记Omega，一旦标记完成，Omega就会依赖上Alpha的信息素。
　　陆霜降穿的角色好巧不巧，正是文中觊觎女主喻宁栖已久，妄图强制标记对方的人|渣Alpha。
　　而文中女主的父亲在得知原身的想法后更是直接把女儿迷晕送到了原身的床上，并表示原身随便想做什么都可以，只要记得录下视频并把录下视频的摄像机交给他就行。
　　简直枉为人父。
　　眼下这个开局就很死亡。
　　但凡她穿过来的节点早一些，还可以阻止这一切的发生，可如今人都被绑床上了，她纵是有八百张嘴也解释不清了。
　　陆霜降先把摄像机关了，咬了咬舌尖，尽力让自己在信息素的环绕下保持清醒，这才抬头重新看向床上的女人。
　　喻宁栖作为女主容貌自然无可挑剔，是哪怕戴着眼罩都能看出来的漂亮，被薄纱长裙包裹的身体窈窕而纤细，铺散开来的墨色长发更是衬得她露在外面的肌肤如玉。
　　她微昂着脖颈，吐息都在颤抖，因为难受双腿无意识地蹭着床单，浑身都泛起了薄薄的粉意。
　　就像一朵娇艳欲滴的玫瑰，实在是引人采撷。
　　……也不知道吻上去，会不会留下漂亮的印记。
　　几乎脑海里刚闪出这个念头就被陆霜降飞速按了回去。
　　她可是一颗遵纪守法的好草，怎么能做出这种趁人之危的事情？
　　陆霜降晃晃脑袋，重新走回床旁。
　　手边没有口罩，她干脆捡起搭在一旁的衬衣系在了脸上。
　　虽然作用并不显著，但多少也隔绝了一部分信息素的吸入，聊胜于无。
　　这么一通武装之后她才敢近距离靠近喻宁栖。
　　毕竟AO之间的吸引力实在太大。
　　这种难捱的感觉无异于饥渴到极点的人发现水源，却一口都不能喝。
　　陆霜降先将封闭对方视线的眼罩摘了下来。手腕上的绳子绑得太紧太死，她解了半天没解开，最后还是找了把剪子才给弄开。
　　Omega的皮肤本就柔嫩，没了绳子的阻挡，放眼看去，瓷白的皮肤上布满了大大小小的红色磨伤。
　　见到这一幕，陆霜降不由自主地蹙起眉：“我给你上点药吧。”
　　说完她下意识看向喻宁栖。
　　床上的女人闭着眼睛，睫毛微颤，处于一种将醒未醒的边缘。
　　陆霜降看着喻宁栖这副意识不太清醒的样子决定还是自己看着来好了，况且她没记错的话，这种套房里都是有备医药箱的。
　　房间内再次安静下来，只有时不时开关抽屉的声音传来。
　　等喻宁栖重新找回意识的时候就发现限制自己行动的绳子被解开了，眼睛上也没再蒙着什么东西。
　　她摁了摁眉心，有些艰难地撑着床坐起来。
　　光是起身这一个简单的动作都让她指尖颤抖不已。
　　自从她坏了她那位“好父亲”的事情以后，这种针对越来越多。
　　但奇怪的是她有时候都做好了预防的手段，还是会莫名其妙中招。
　　比如今天晚宴，她明知道那杯酒有问题，然而身体依然不受控制地接过喝了。
　　就仿佛冥冥中有什么无形的东西在控制她一样，一旦她脱离对方规划出来的路线就会被强制拽回去。
　　空气中浮动的信息素让喻宁栖分辨出这套房里还有一个Alpha的存在。
　　看来，这就是她那位“好父亲”给她准备的“惊喜”了。
　　将被下-药的她和一个Alpha关在一起，多半是打算叫她身败名裂。
　　还真是老套的手段。
　　她眼底划过一丝冷意，刚准备下床就看见一个脸上系着衬衫手里拿着医药箱的女人走了进来。
　　喻宁栖：“？”
　　喻宁栖：“……？”
　　陆霜降看着坐起来的喻宁栖也有些意外，女主醒的倒是比她预想中早一些。
　　怕对方误会，她赶紧晃晃手里的医药箱：“我看你手腕被磨破了，打算给你上点药，其他的什么都没做，你放心。”
　　见喻宁栖目光一言难尽地停留在她的脸上，陆霜降这才想起来自己脸上还系着衬衫。
　　“体谅一下吧，大小姐，”她不仅没解，还将衬衫紧了紧，“你这信息素太诱人了，我怕我控制不住我自己。”
　　过长的下摆垂下来，随着她的动作一晃一晃的。
　　看起来有几分滑稽。
　　喻宁栖：“……嗯。”
　　这话说得确实很有道理。
　　毕竟她们手里又没阻隔贴之类的，只能物理干涉了。
　　不过这个Alpha倒和她想象中的不太一样。
　　陆霜降把医药箱打开。
　　箱子虽小，但必备的东西一样不少。
　　她没贸然去触碰喻宁栖，只点了点床铺：“手伸过来。”
　　喻宁栖闻言犹豫了一下才伸出手。
　　反正就现在看，这个Alpha好像并没有什么打算伤害她的意图。
　　如果真想做什么，那也没必要解开绳子给她上药了。
　　陆霜降拿棉签沾了点酒精，没抬眼：“消毒可能有点疼，你稍微忍一忍，好不好？”
　　呼吸间，喻宁栖又闻到那点新雪的冷香，她想这应该就是眼前这个Alpha的信息素了。
　　外貌明明是很有攻击性的明艳姝丽，信息素却又带了点冷。
　　灯光下对方眉眼微敛，长发有几缕散落在脸颊旁，正一脸认真地给她消毒上药，时不时轻轻吹一口气似是想要缓解那种消毒时带来的疼痛。
　　喻宁栖有些别扭。
　　其实……只是这种消毒的话也没有很疼，但对方却有些过分的温柔了。
　　陆霜降不是没有感觉出喻宁栖的视线，不过她正专心处理那些磨伤，没太在意。
　　和Alpha比起来，Omega的身体要敏|感得多，这一点在痛感上也是一样。
　　怕喻宁栖疼，陆霜降消毒都消地十分小心翼翼。
　　不知道为什么，她并不想看见喻宁栖受伤的样子。
　　是原身残留的情感？
　　几乎这个答案刚出来就被陆霜降否决了，毕竟以原身得不到就强-上的态度来看，实在不怎么像。
　　反正穿书这种事情都发生到她身上了，再来点别的也不是不能接受，想不明白索性就不想了。
　　陆霜降谨慎地给喻宁栖上完药，又用绷带打了个漂亮的结。
　　别说，这人清清冷冷的，眼下手腕顶着两个蝴蝶结非但不违和，还怪可爱的。
　　喻宁栖看了看手上的绷带，神情古怪了一瞬。
　　这位Alpha似乎真的只是想给她上个药而已。
　　可眼下的问题是对方没有想法，她倒是生出了别的想法。
　　被浸湿的布料贴在身下，带着些微凉的感觉。
　　喻宁栖咬了咬唇。
　　注意到她这幅纠结又犹豫的模样，陆霜降自动翻译成了女主不想和她在同一张床上睡觉。
　　她了然地点点头：“今晚我在沙发睡。现在房间被从外面反锁了，我估计算计你的人应该是打算明天直接杀个措手不及，不过你放心，明天凌晨我就翻窗出去，绝对不会给你带来困扰的。”
　　按理说，这就是喻宁栖想要的结果。
　　可看着对方一副迫不及待和她划清界限的样子，她心里又有那么点微妙的不愉。
　　可能是药|效上头，她现在只想打破对方脸上那种一本正经的神情。
　　见喻宁栖久久不言，陆霜降默认她答应了，便准备起身。
　　然而刚站起来，衣角就被拽了一下。
　　“等等，”喻宁栖脸上没什么变化，“你叫什么名字？”
　　名字？
　　剧情里好像没这么一遭吧。
　　陆霜降猜测可能是因为自己给女主上药所以影响了后续发展，淡定地回答道：“陆霜降。”
　　“陆霜降……”喻宁栖跟着重复了一遍，拽着衣角的手却没松。
　　陆霜降见状有些疑惑：“你还有什么事情吗？”
　　“确实有，”喻宁栖这才松开手，她看向面前的Alpha，脸上带了几分歉意，“你也看到了，我现在没什么力气手腕上还有伤，所以……能不能麻烦你替我脱个裙子？”
　　脱裙子？
　　陆霜降第一反应是这不合适吧。
　　不过薄纱长裙确实有点影响睡觉，喻宁栖让她帮她也是情有可原。
　　况且这是喻宁栖主动提出来的，应该不会有事。
　　长裙的拉链设计在腰侧的位置。
　　离得近了，才发现眼前的Omega腰细得有些过分，仿佛一只手就能握住。
　　剩余的步骤陆霜降几乎是闭着眼完成的。
　　生怕看到什么不该看的。
　　等到彻底脱下来，喻宁栖轻笑一声：“好了，睁开眼吧。”
　　陆霜降这才发现对方身上还穿着雪白色的用来打底的吊带裙。
　　耳根还有些烫，她错开对方挪揄的神色，咳了一声：“没什么事情的话我就去沙发……”
　　喻宁栖不赞同地摇摇头：“晚上来床上睡吧，沙发太窄了。”
　　见陆霜降还想挣扎，她干脆把Alpha轻轻推-倒在床上。
　　“好啦，你就在床上躺着吧，我去洗个澡，身上还有宴会带下来的酒味，”喻宁栖眨眨眼睛，“说起来，我还没好好感谢你呢。”
　　野玫瑰的香气好像越发浓郁了。
　　陆霜降感觉自己也有些不对劲起来，她看着喻宁栖走进浴室的背影，总觉得眼下这情况似乎哪里怪怪的。
　　不等她细想，浴室里蓦地传来一阵声响和女人吃痛的闷哼。
　　“喻宁栖？”
　　陆霜降蹙起眉，也顾不得什么安全距离了，大步走进浴室。
　　地板上女人痛苦地蜷缩成一团，眼尾染上了几分稠艳的红。
　　“我好像……忍不住了。”喻宁栖断断续续地开口。
　　晚宴上的药导致她的发-情热提前了。
　　如果房间里只有她自己倒还可以忍，可面前Alpha的信息素弥漫在四周，微冷的新雪，她控制不住地想要沉溺。
　　陆霜降手足无措地把女人抱了起来。
　　Omega的声音实在太过微弱，她刚准备凑近听，一个吻就猝不及防地落到了耳畔，仿若叹息。
　　“真是抱歉，把你也弄湿了。”
　　系在脸上的衬衫被拽掉了。
　　就如同陆霜降脑子里的弦，也“啪——”地一声跟着断了。


第2章 
　　分不清是谁先主动开的始。
　　占有是刻进Alpha血液里的本能，持续分泌的多巴胺不断催促着陆霜降标记眼前这个Omega。
　　她的意识几近失控。
　　直觉告诉她，再不离开接下来绝对会发生什么超出掌控的事情。
　　“喻宁栖，”陆霜降咬了下舌尖试图让自己保持清醒，“你还好吗？没事我就先出去了。”
　　声音还勉强维持着平静，但面色上她十分狼狈地错开了对方的视线。
　　面前的Omega于陆霜降而言实在是太过诱|人。
　　潋滟的眸光，微微张|开的柔嫩的红唇。
　　……还有那铺天盖地的野玫瑰味的信息素。
　　无一不在牵动着她的神经。
　　至于刚刚那个口勿，应该只是女主意识不清下控制不住自己的行为。
　　越是这样，她作为Alpha才越应该控制住自己。
　　天知道那个口勿落到耳边时，陆霜降用尽全部的理智才没直接对着喻宁栖的腺体咬下去。
　　她艰难地起身准备退开，然而这时喻宁栖却突然伸手环住了她的脖颈：“你想去哪儿？”
　　野玫瑰的香气顷刻间馥郁到极点。
　　陆霜降颤抖地伸出手试图把喻宁栖放下来：“……我们都清醒一点。”
　　然而Omega见她要退开，却紧紧地拥住了她，冰凉又柔软的发丝蹭到了陆霜降的脖颈旁。
　　“不要走，”喻宁栖的声音也同样颤抖，近乎带着泣音，“标记我吧。”
　　陆霜降闭了闭眼，清醒地感受到自己心里有一个地方传来“咔嚓”一声碎响。
　　空气中野玫瑰和微冷的新雪已经完美地融合成了一种冷香。
　　她带着决绝之意重新睁开眼，洗手台上的东西被扫下去，噼里啪啦摔落一地。
　　喻宁栖感觉到自己的背碰到冰凉的镜子。
　　因为陆霜降突然一动，她有些失衡地攀住对方的肩。
　　雪越下越大，还未完成绽放的玫瑰几近被完全覆盖。
　　像是察觉到了玫瑰的难以忍受，雪花怜惜地减缓了下落的速度。
　　玫瑰颤颤巍巍地张开花瓣，成了银白雪地里唯一一抹殊色。
　　那抹红，美地近妖。
　　几乎是蛊惑般地诱她咬下，仿佛如此便能盈上满口玫瑰香。
　　Alpha的牙齿刺破Omega的腺体，心满意足地打上属于自己的临时标记。
　　******
　　凌晨十二点，海棠花未眠。
　　陆霜降站在洗手间里，同样未眠。
　　救命，她竟然……把女主标记了？！
　　led灯的光线十分明亮，陆霜降盯着镜子里的自己，久久没回过神来，片刻后才木然地掬了一捧凉水浇在脸上。
　　冰凉的水缓缓滑到下巴，最终凝聚成一点滴落下来。
　　这水可真凉啊。
　　就和她此时的心情一样凉。
　　陆霜降看了一眼卧室里的喻宁栖。
　　女人柔软的长发陷进枕头里，没拉严的窗帘泄出一缕朦胧的月光打在被子上，看起来静谧又美好。
　　那是她临时标记的Omega，刚刚她还拥抱着她。
　　陆霜降走回卧室，心情复杂地看着面前的女人。
　　因为有了标记，喻宁栖的发|热状况得到了缓解，但陆霜降第一次面对这种情况，还是守到了凌晨五点确定喻宁栖不会再次发|热才准备离开。
　　在离开之前，她先给喻宁栖订了份早餐又留下了自己的联系方式。
　　陆霜降默默在心里念了声抱歉。
　　对不起了女主，为了她的小命她先跑为敬。
　　她也不想睡完就跑的，只是留在这里情况会更加糟糕。
　　跑路之前陆霜降犹豫了一下，还是走过去将那没拉严的窗帘拉严了，一并带走的还有女主她爹交给原身的摄像机，虽然她昨天一穿过来就直接关闭了摄像机的摄像模式，但上面还是存留着一点原身录的视频。
　　确认没有什么遗漏后，陆霜降这才翻窗出了房间。
　　等到风微微吹在脸上，她还有种不太真实的感觉。
　　穿书的这一晚，真是和做梦一样。
　　手机还有30%的电，她打开看了一眼，第一条消息就是女主那渣爹发来的房间号和许诺事成之后必有重赏。
　　陆霜降鄙视地把这人拉黑了。
　　拉黑完她看着自己勉强四位数的余额陷入了沉思。
　　……干脆从便利店买了点面包方便面之类的东西当早午餐算了。
　　这么一折腾就到了六点，陆霜降拎着一兜子便利食品站在原地思考了一会儿，最终决定先回家好好补个觉。
　　至于其他的事，等睡醒再说吧。
　　临回家之前，她又看了一眼酒店的方向才重新迈起步子。
　　******
　　陆霜降在快十点的时候醒了过来，良好的睡眠，使她从穿到这个世界就开始绷紧神经带来的疲惫感逐渐恢复，也有精力梳理其他剧情了。
　　原身说好听些是十八线小明星，实际上也就比群演好那么一点。
　　如果运气爆棚可能可以接到一个正经通告，而如今距离原身上一次接通告已经是四个月前了。
　　毕竟小糊咖一个，业内基本查无此人，挣得可能还没花得多，在的公司也是底层娱乐公司，全公司最火的明星堪堪三线。
　　这么思考完，陆霜降决定去公司看看能不能辞个职。
　　她没什么逐梦演艺圈的远大志向，况且昨天女主那件事已经让她窥到了这个圈子里黑暗的一面。
　　算计、下|药……
　　如果要长期在娱乐圈发展这种事肯定只多不少。
　　不过最主要的原因还是没钱，她眼下还正好缺钱，想挣钱的话还是换个工作比较好。
　　原身住的地方离公司并不远，步行十来分钟就到了。
　　陆霜降还是第一次正经地打量这个世界。
　　虽然这个世界没有灵力，但高科技对她而言也是非常奇妙。
　　期间还路过了一家药店。
　　想到自己Alpha的身份，陆霜降进去挑了不少阻隔贴。
　　如果昨天晚上手边有阻隔贴抑制剂这种东西，她可能就不会和喻宁栖发生意外了。
　　想到喻宁栖，陆霜降叹了口气。
　　她走得匆忙，也不知道女主那边剧情进展如何。
　　陆霜降将挑好的阻隔贴放到柜台上准备结账，店员微笑开口：“您好，本次共计消费235元。”
　　陆霜降：“……”付款的手微微颤抖。
　　看着因为买阻隔贴再次减少的余额，她沉重地想，自己可能要快点找个新工作才不至于被饿死。
　　一到公司，陆霜降就去卫生间将阻隔贴打开用了。
　　她买的是最普通的那种阻隔贴，没有其他味道，唯一特殊的地方就是形状是朵玫瑰花。
　　往后颈处一贴，乍一看仿佛吻-痕。
　　陆霜降对着镜子看了看，不动声色地用散落的长发将这朵小玫瑰盖住了。
　　不过阻隔贴的效果还是十分拔群的。
　　买都买了，要怪也只能怪她买的时候突然想起来某个女人，以至于从形形色色的阻隔贴里不由自主地拿起了玫瑰的图样。
　　说起来昨天晚上之后她也没来得及和喻宁栖交换联系方式。
　　如果下次再见面，她还是要好好赔礼道歉一下的。
　　陆霜降一边想着一边出了洗手间。
　　结果刚出来就迎面撞上了一波人，抬头一看，面前不仅有公司的老总和她的经纪人，还有……喻宁栖。
　　身量高挑的女人被众人簇拥着，因为人数太多，颇有几分浩浩荡荡的气势，但面对这些讨好喻宁栖的神情没有丝毫变化。
　　她换了条新的裙子，露出白皙的肩膀和翩仟的锁骨，脚上穿着裸色的高跟鞋，一双长腿又直又细。
　　见到门口的陆霜降，喻宁栖轻轻笑了一下：“陆小姐，又见面了。”
　　……女主怎么在这里？
　　其实突然被叫“陆小姐”，陆霜降还有点不太习惯，毕竟昨天晚上喻宁栖叫了她许多称呼，唯独没有这样礼貌又疏离的“陆小姐”。
　　不过都是成年人了，陆霜降很快就调整好了心态。
　　估计昨晚的事，对于喻宁栖而言只是个不得已的意外，现在解决了可能更想把这件事压下去。
　　于是她也点点头，很自然地打了个招呼。
　　陆霜降不觉得有什么，倒是在场的其他人具是一惊。
　　尤其是公司老总和陆霜降的经纪人。
　　今天上午喻宁栖突然表示想要收购他们的公司，作为她名下世梦娱乐的附属公司。
　　世梦啊，那可是娱乐圈的龙头，真梦之所向。
　　对于他们这种名不见经传的小公司来说无异于天下掉馅饼。
　　而且扔馅饼的菩萨还是喻宁栖。
　　老总差点没被这惊喜砸晕，合同上不仅没有任何不利条件，甚至说得上优厚。
　　签完合同喻宁栖也只是把公司的经纪人都叫来看了看，然后选了一个跟在他们身边问了点事情，简直好说话地不得了。
　　他们何德何能啊。
　　惊喜之后，老总又是惶恐又是疑惑，直到看见陆霜降。
　　难不成喻宁栖突然想要收购公司是为了这个人？
　　对于陆霜降，老总没什么印象，经纪人还是有点的。
　　但是乍一看也险些没认出来。
　　因为陆霜降的变化实在是太大了。
　　经纪人最开始签陆霜降就是看上了对方那张好脸，没成想入行后天天化点稀奇古怪红红绿绿的妆容，硬生生把那满分颜值磨成了一分，还怎么说都不改。
　　眼下没了古怪的妆容，那种锋利的美便展现出来，宛若一把上好的剑，极具攻击性的夺目和耀眼。
　　在场的都是人精，见两人氛围不一般似是有话要说，便都找个理由出去了。
　　最后竟只剩下了陆霜降和喻宁栖。
　　陆霜降看向喻宁栖，刚想开口就被对方抵住了唇瓣。
　　“这里不是个谈话的好地方，”喻宁栖贴近她，声音附在耳边，宛若情|人在诉说爱语，“陆小姐，我们要不要出去聊聊？”


第3章 
　　陆霜降在的公司虽然发展地不是很好，但也是坐落于市中心最繁华的街道上，不远处就有一家咖啡厅。
　　这家咖啡厅因为紧挨着娱乐公司，经常会有小明星进去坐坐，所以保密这方面的措施做得很强。
　　等到了门口，陆霜降下意识推开门准备让喻宁栖先进。
　　女人轻笑着对她道了声谢，在经过她的时候脚步却微微顿了一下。
　　“贴了阻隔贴？”喻宁栖问道。
　　见喻宁栖进去了，陆霜降这才跟着进来，她随手带上玻璃门，摸了摸后颈：“是啊，好像有点明显。”
　　“还好，”喻宁栖突然退回到她身边，很轻地凑近闻了一下，“只是不如你的信息素好闻。”
　　陆霜降没买带有其他香味的信息素阻隔贴，不过即使如此，上面也带了点阻隔贴原本的味道。
　　Omega浅浅的呼吸撒在颈边，有些痒。
　　陆霜降摩挲了一下那被喻宁栖气息拂过的一小片肌肤，就如同被一片柔软的羽毛轻轻扫了一下，那点痒，随着每一声心跳流遍四肢百髓，一直蔓延到心尖上。
　　……总感觉好像被撩了。
　　她放下手，有些不自在地移开视线：“走了，进包间吧。”
　　包间是特定的，不管隔音还是环境都十分优秀。
　　轻柔和缓的音乐流淌在四周，尽管她和喻宁栖并不是来喝咖啡的，心情也在这种环境的包围下变得舒缓起来。
　　陆霜降礼貌地询问道：“你有没有什么偏好的口味？”
　　“偏好啊，”喻宁栖在她身边坐下，“你点的我都喜欢。”
　　陆霜降将菜单递给侍者：“两杯Espresso，谢谢。”
　　听到这个答案，喻宁栖露出有些意外的样子：“你知道我的口味？”
　　“下意识点的。”陆霜降蹙了蹙眉，原剧情里没说过这种女主口味偏好的细节，但她在刚刚却很自然地念了出来，仿佛两人很久以前就坐着一起喝过咖啡。
　　又来了。
　　这种奇怪的感觉。
　　可能她这句没由来的熟悉，也让女主觉得有些奇怪，于是等到咖啡端上来，喻宁栖还一直在盯着她看。
　　这让陆霜降颇有些无奈地开口：“喻小姐，请问我脸上是有花吗？”
　　喻宁栖脸上思索的神情一怔，她撑着下巴，又恢复了那种轻松的表情，笑盈盈地答：“脸上没有，后颈上倒是有一朵。”
　　想起那个玫瑰形状的信息素阻隔贴，陆霜降轻咳一声，试图转移话题：“我们还是先聊聊昨天晚上的事吧，对于昨晚发生的事情，我非常……”
　　闻言喻宁栖却蓦地打断了她。
　　女人垂眸看向桌面，咖啡蒸腾的热气氤氲了眉眼，勾勒出几分忧郁的样子。
　　“身在娱乐圈的人多少都会遭到一些阴谋，昨晚把你牵扯进来实在抱歉……但是我等不了了。”
　　她扯出一抹苦涩的笑容，“实不相瞒，今天早上我出套房时就被记者拦住了，他们很多人，而且看样子是收到了情报……可能再过几天你就会在看到我被人包|养之类的消息。”
　　陆霜降走得早，没看见喻宁栖和记者对上的画面。
　　因此她并不知道在喻宁栖的气场下，那些被买通的记者不仅没拿到想要的新闻还被喻宁栖反将一军，可谓是一点好都没讨到。
　　——她以为的无害小白兔，在其他人面前其实是一条长着毒牙的毒蛇。
　　在眼前Omega柔弱的形象下，陆霜降只不由自主地在脑海里补出一副一群记者气势凌人欺负对方的画面。
　　虽然她对娱乐圈还不是非常了解，但也清楚，包|养这种事，一旦冠到女明星的头上那就是毁灭性的打击。
　　“怎么会这样？纯属污蔑。”陆霜降又是懊恼又是担忧。
　　喻宁栖把陆霜降的神色收进眼底，脸上难过的神情越发真实，她眼眶微红，似是想哭又强忍泪水：“没用的，为了热度他们什么都敢写。”
　　“所以霜降，帮帮我……”她抬起眼重新看向她，“我需要你。”
　　喻宁栖拿出放在一旁的文件袋，最里面赫然是一张金额达到九位数，已经签好名字的支票。
　　“和我结婚吧，”她白皙纤长的指尖摁住支票将其放到了桌子上，“婚姻是一个人的大事，我不会把这当成儿戏，作为补偿，我会支付给你一个亿。”
　　身上余额仅四位数的陆霜降：“……！！”女主，你好富。
　　一个亿，这是真实存在的吗？
　　她不是在做梦吧。
　　见陆霜降久久未出声，喻宁栖叹了口气
　　陆霜降的信息素实在是让她上|瘾，如果不能光明正大地得到这个人，那她只好想别的方法了。
　　心里各种晦暗想法翻涌，喻宁栖表面却只是重新垂下眼，鸦羽般的睫在她的脸颊上投下一小片阴影，使她看起来越发无害：“对不起，果然还是让你感到困扰了……”
　　“不。”话未说完，就被陆霜降掷地有声地打断。
　　“这怎么会是困扰呢？”陆霜降执起她的手，双眼闪闪发亮，“如果可以的话我们现在就去结婚吧，不然这钱，我怕我拿的不安心。”
　　******
　　话是这么说，不过真要结婚需要商议的事情还是有很多。
　　但对于喻宁栖而言，唯一不能掌控的只有陆霜降的想法，眼下陆霜降同意了那剩下的一切都非常简单了。
　　收到消息后，喻宁栖的助理就带着结婚协议和各种合同过来了。
　　虽然说得很积极签字也签得很迅速，但是等真去办理结婚证的时候陆霜降心里还是产生了一种不真实的虚幻感。
　　她这就要结婚了？
　　“怎么？紧张吗？”喻宁栖看着她，伸出拇指和食指捏出一段小小的距离，“其实我也有一些，毕竟都是第一次结婚。”
　　陆霜降被她这个说法逗笑了：“难不成第二次结婚就没感觉了吗？”
　　喻宁栖突然牵住了她的手，以一种十指相扣的姿势握住：“其实刚刚说的不太严谨，如果对象是你的话，我会一直保持惊喜。”
　　虽然更亲密的事情都做过了，但这种单纯的十指相扣还是让陆霜降心跳加快了几分。
　　结婚证办理地很快，再加上两人外貌都十分出众，拍出来的照片都和画似的。
　　简直漂亮得让人喟叹。
　　陆霜降捏了捏手里那个不太大的红色小本，心里那种虚幻感反倒在看见实物时消散了。
　　喻宁栖带着她上了车，升起前后座的隔板：“霜降，不要回家了，搬过来和我一起住吧。”
　　指尖略过结婚证上两人相靠的照片，她轻笑：“毕竟我们现在已经是合法关系了，不是吗？”
　　******
　　黑色的劳斯莱斯驶进别墅区，六千多平的占地面积，和原身住的地方比起来，这里偌大地有些过分。
　　驶过行车道，绿植修葺地整齐无比，正中央的石雕喷泉溅出来的水花淅淅沥沥，如点点繁星般飞速升起又飞速落下，装修极尽奢侈的别墅巍峨地立于后方，宛若雄狮在守护自己的领地。
　　陆霜降：“……”
　　恕她没见识，这就是有钱人的生活吗？
　　真的是……爱了爱了！
　　在来之前，陆霜降本来脑补了很多豪门小说情节，来之后却发现别墅除了一些工作人员以外就只有喻宁栖一个人。
　　协议上没说具体的终止时间，陆霜降猜测应该是等绯闻渐渐被人抛之脑后就会终止，毕竟娱乐圈信息更新还是很快的，她们之间的关系应该不会维持很久。
　　也就在当天下午，喻宁栖和一个十八线小明星闪婚这个词条就爆上了热搜，把不少吃瓜网友震地瓜都差点没拿住。
　　【好家伙，不愧是0绯闻的人，一爆就爆个大的。】
　　【十八线？我看是一百零八线吧，听都没听过。】
　　【她们这种圈子里没真感情，多半是拿来炒作立人设的。】
　　【别炒了，再怎么炒作也起不来，声名狼藉的过气影后和糊咖就是天生一对，谁支持谁反对？】
　　【……】
　　陆霜降本人是有微博的，不过没怎么经营，只有几张自拍，最新一条更新还是今天发的，po了结婚证和两人戴着对戒的手，网友们都顺藤摸瓜地摸了过来，除去一些diss辱-骂，还有一些奇奇怪怪她看不懂的评论。
　　【姐姐好美，我先声名我不是女同，只是想说这姐姐真的好美，我不是女同，不过姐姐能抱抱我就好了，最后，我真的不是女同！】
　　【什么绝美双御姐，天降cp我一整个磕爆，吸溜。】
　　除了这些网友，不少恋爱综艺的导演也注意到了这条沸沸扬扬的热搜。
　　就冲这热度，这两人绝对上哪个恋爱综艺哪个恋爱综艺就爆，还能给节目组引一大波流，别看网友们现在连骂带鄙视，真开播了来看的肯定一个不少。
　　谁不好奇这一对的相处模式？
　　闪婚，十八线X影后……
　　不管她们是早就有了地下恋情现在才爆出来，还是因为其他理由不得不营业结婚，总之就是自带话题争议度啊。
　　尤其是在这两人表示出有参加恋爱综艺的意愿后，几个头部恋综的导演更是疯狂邀请。
　　几个小时后，经纪人加班加点地把所有发出邀约的恋爱综艺以及往期模式和观众反馈汇总到了一个名单上，方便她们挑选。
　　其实恋爱综艺大体都差不多，无非是在模式和环境上有一些差别，但不管模式如何，本质还是以恋爱为核心。
　　陆霜降和喻宁栖挑挑选选，最终决定参加一档求生恋综。


第4章 
　　《心跳的速度》是一档以求生出名的大型恋爱社交真人秀，节目组将挑选四对情侣投放到各种恶劣环境下进行相处体验。
　　因毫无剧本，全程采用直播模式播放，故而也被网友们评价为真实之眼——
　　越是极端的环境便越是考验人性，面对资源匮乏而且没有任何娱乐性的生存状况，嘉宾们的每一面在这里都会被无限放大。
　　其中不少上这个恋综前的大热CP都因在直播里暴露出阴暗的一面从而翻车；也有平平无奇的情侣展现出自己最真挚的感情，一夜爆红。
　　就很应这个节目的名字，体验心跳的速度，非常刺激。
　　陆霜降对这个恋综很满意，因为属它给的通告费最多。
　　喻宁栖对这个恋综也很满意，恶劣的环境，等于多个借口和陆霜降贴贴。
　　虽然目的各不相同，但结果十分统一，那就是这个恋综，她们上定了！
　　于是等第二天《心跳的速度》放出最新一季嘉宾名单后，词条瞬间爆了。
　　【这名单是真的吗？我没看错吧，有陆霜降和喻宁栖？】
　　【炒作味儿太浓了，吃相能不能别这么难看。】
　　【昨天刚结婚，今天就上妻妻恋综，营业怕也是虚假营业。】
　　【顶锅盖说一句，这两人外貌真的好能打……】
　　【确实啊，定档照真的美炸了，骂别的可以，但是如果骂这两人的颜实在太违心了。】
　　《心跳的速度》官博在公布名单的同时也po上了各个嘉宾的定档照，其中属陆霜降和喻宁栖的照片最为惹眼。
　　一身雪白长裙的Omega被Alpha抱到桌子上，因为桌子的高度，Alpha不得不微微仰头看向她，两人之间的距离极近，看起来下一秒就会亲上，却被Omega手里拿着的玫瑰挡住。
　　零碎的花瓣落到她们身上，氛围感满满。
　　【太太太太美了，这张照片我能看一百遍。】
　　【谁不喜欢两个漂亮姐姐贴贴呢呜呜呜。】
　　【好吧，这两个人确实很好看，但是也不能光看脸，明摆着炒作你们颜狗还冲过去送流量，能不能长点脑子？】
　　在这几条评论的加持下，两拨人瞬间吵了起来。
　　不过被网友骂来骂去的两个当事人对此毫无所觉，彼时正坐在不同的车上前往节目组准备的酒店。
　　陆霜降本来想和喻宁栖坐同一辆车的，但是被节目组表示两人必须分开走。
　　“……”
　　不能一起坐就不坐，反正等下还是会在同一间房的。
　　在来之前，经纪人已经把另外三对CP的资料都整理好送到了陆霜降手上。
　　《心跳的速度》作为妻妻恋综天花板，这一期来参加的嘉宾除了陆霜降咖位都不低，最次的明星也在三线。
　　第一对嘉宾是大热的“含糖”CP，照片上，左边的林函染着张扬的蓝色长发，正大笑对镜头比耶，右边的姜棠一头乖乖黑色齐腰发，有些腼腆地站在她旁边。
　　最出乎人意料的是，看似桀骜不驯的林函属性其实是Omega，而单纯的姜棠却是Alpha。
　　因为这份反差，两人几乎霸榜CP超话。
　　第二对嘉宾身份有些特殊，一个是闻家的Omega小公主闻姣，出了名的脾气不好，另一个则是最近刚上位的Alpha豪门新贵江潋青。
　　合照上两人之间的距离隔地很远，闻姣气鼓鼓地偏过头，江潋青一头长发低低束在脑后，戴着无框眼镜，对着镜头笑地十分斯文。
　　据传是豪门联姻，因双方抵触情绪过大被家族扔进恋综培养感情。
　　第三对嘉宾是最近一部热播剧里的女一和女二，两人在剧中扮演情侣，剧组杀青后紧跟着就上了恋综，疑似假戏真做。
　　比起前两对嘉宾，顾如云和秦芫只是亲密地靠在一起，她们望着对方，脸上带笑，无论是姿势还是表情，都完美地叫人挑不出错处。
　　等陆霜降把资料全部看完，也到节目组给准备出来的酒店了。
　　明天才开始正式直播，为了保持各组嘉宾的神秘性，今天嘉宾们都在不同的地点休整，等待次日被直升飞机送到荒岛上，毕竟初见面的反应也是一个看点。
　　和其他有剧本的恋爱综艺不同，《心跳的速度》是实打实的没有剧本。
　　说错话？突发意外？
　　嘉宾们手足无措的样子正是这个节目需要的，观众们想看的就是这种不可控的刺激。
　　见她到了，在酒店等候多时的工作人员拿着房卡过来了。
　　陆霜降看了看发到手里的房卡。
　　按照节目组给的房卡来看，这是二楼的一间单人房，所以她和喻宁栖肯定不在同一个房间。
　　来之前的小开心“啪——”地一声就碎了。
　　合法妻妻，连一间双人大床房都不能得到吗？
　　工作人员对此解释是为了直播效果，每对情侣今晚都是住在不同房间的。
　　陆霜降凝视着他。
　　工作人员：……
　　#问，还没开播就碰上了刺头是什么体验#
　　见工作人员没有松口的意思，陆霜降点点头，故作顺从地走进房间。
　　她将手里的嘉宾资料和小行李箱放到一旁，自从和喻宁栖阴差阳错发生那一夜之后，所有剧情都拐弯了。
　　对于这个恋综，她是一点准备都没有，因为压根不在剧情里。
　　不过求生恋综，想必生活条件一定很艰难。
　　照着没收手机这一点来看，肯定不让她们带任何东西。
　　所以大的东西不用考虑了。
　　陆霜降并不打算完全不带东西，她决定偷偷在身上放一些轻便的存在。
　　创可贴、袋装小饼干、软糖、各种调料粉……
　　行李箱里装的就是这些，光明正大带着行李箱进组肯定会被没收，但她用胶带纸把它们贴在衣服里面就不一样了，陆霜降想了想又贴了把小刀上去。
　　嗯，以备不时之需。
　　这么贴完衣服都恨不得重了两斤。
　　刚弄完，手机就响了一声。
　　陆霜降拿起来一看是喻宁栖给她发了微信。
　　【小柠檬：我在三楼六号房间，你要来吗？】
　　【小柠檬：别从正门走，门口有工作人员，我刚刚出去找你被拦了TT】
　　看着最后的那个颜文字，陆霜降脑补着喻宁栖郁闷的样子，没忍住乐了，打字回复道：【这就上去。】
　　她随手将收拾好的衣服往肩上一搭，既然正门不可以走，那只好翻窗了。
　　正和她意。
　　况且这种事都是一回生两回熟。
　　楼上就是喻宁栖的房间，陆霜降轻巧地抓着护栏，从二楼翻上三楼阳台。
　　速度太快了，以至于喻宁栖看见陆霜降时还有些没反应过来。
　　她上一秒刚把微信发过去，没成想下一秒这人就翻过来了。
　　Alpha靠在阳台的护栏边上，对她露出个笑容，月光落在陆霜降的身上，喻宁栖清楚地感觉到自己的心跳在加速。
　　砰、砰、砰——
　　一下又一下。
　　她走过去打开阳台门，不自觉地也弯起眼睛，一双桃花眼笑意潋滟：“来得挺快。”
　　“来见你啊，”陆霜降拍拍手上抓护栏时碰到灰，对这个速度不以为意，“当然是越快越好。”
　　目光扫到女人微湿的发梢，她语气一顿：“刚洗完澡？”
　　不等喻宁栖回答，陆霜降已经把身上的外套脱下来披到了对方身上。
　　“先进去吧，晚上凉。”
　　两人并肩走回房间，殊不知这一切都被空中的无人机镜头录了下来。
　　******
　　第二天一早，节目组就派人将各组嘉宾接上飞机。
　　《心跳的速度》这期直播地点选在了一座已经荒废的无人岛屿上。
　　小岛上生长着各种高大树木，层层叠叠的枝叶繁茂几近遮天蔽日，蔚蓝的海水将小岛包裹，有海鸟在空中盘旋，带着原生态的神秘。
　　此时的海滩上已经到了三组嘉宾，伴随着飞机离开的轰鸣声，陆霜降和喻宁栖也到了。
　　只见迎面走过来的两人，Alpha一身黑色露背装，乌发红唇，美地极具攻击力；Omega身着白色开衩长裙，神情淡淡，眉眼却又冷又艳。
　　两人的裙角被海风吹起，黑与白交织在她们的身后。
　　和前三组嘉宾陆续到的情况不一样，她们是一起过来的。
　　在其余嘉宾疑惑震惊的同时，微博上一个#踩着月光去见她#的词条热度节节攀升，直接爆上了热搜。
　　点进词条，赫然就是昨天晚上陆霜降翻窗去找喻宁栖的片段。
　　《心跳的速度》每期开始直播前都会录一个小花絮，昨天无人机采到这个画面后，他们就连夜和其他嘉宾的花絮剪好传到了微博上，节目组也没成想陆霜降和喻宁栖突然来了这么一出，综艺效果直接炸裂。
　　尤其是被几个娱乐圈大V转发后，热度越来越高，不少路人，乃至黑粉都被日进了坑。
　　【先说好我真的很不喜欢这一对，但是这个片段莫名的……好磕？】
　　【陆霜降好飒啊！不知道喻宁栖心跳加速没有，反正看到她翻上去的那一瞬间，我心跳加速了。】
　　【绝了，真的绝了，月光下这一幕简直不要太美，她们没说很多话，但是又仿佛什么都说了，我真的会尖叫！】
　　官博点赞量飙升，大批观众涌入直播间，连带着直播间的人数也在疯涨。
　　尤其是在陆霜降和喻宁栖露面后，人数已经增长到了一种恐怖的数量。
　　伴随着两人的走近。
　　只见直播间猛地安静了一瞬，下一秒各色弹幕密密麻麻布满了屏幕。
　　【啊啊啊啊，姐姐杀我！！！】


第5章 
　　高清的直播镜头丝毫没有减弱两人的美貌，反倒更加清晰地将这种美展现出来。
　　其实不止观众，在场近距离体验了一把美颜暴击的嘉宾们更是有被惊艳到。
　　不过有人夸就有人贬，很快就有许多负面的声音站了出来。
　　【不是吧不是吧，你们是来选美的吗？这可是求生恋综。】
　　【一黑一白的配色好心机，真是不放过任何一个可以营销的机会啊。】
　　【果然就不能对炒作咖抱有过多期待。】
　　【也就现在光鲜亮丽罢了，我敢打赌，这绝对是所有CP里过得最狼狈的那对。】
　　两拨人在弹幕里打成一团，热度越炒越高。
　　节目组看着这个热度乐地嘴角就没放下来过。
　　陆霜降和喻宁栖一直走到所有嘉宾面前，加上她们，嘉宾们便彻底全了，跟拍的无人机来了个全景俯拍。
　　林函一见到她们就兴奋地叭叭叭夸了好几句，什么真人比照片很好看，什么见到美女姐姐我此生死而无憾，宛若彩虹屁精转世，最后还夸张地做了一个被击中心脏的动作，倒在姜棠身上。
　　因为这一番可爱的彩虹屁现场的气氛都活跃了不少。
　　姜棠接住她，看了看面前的两人，脸上微红，自我介绍道：“她叫林函，我叫姜棠……抱歉啊，小函性子比较跳脱。”
　　“抱什么歉，多可爱，”陆霜降被逗乐了，大大方方对冲众人一笑，“我叫陆霜降，很高兴见到你们。”
　　闻言喻宁栖突然轻飘飘看了她一眼。
　　莫名被盯的陆霜降：……迷茫扣头.jpg
　　她哪里说错了吗？
　　【笑死了，什么傻直A。】
　　【哈哈哈哈夸别的O可爱真的没事吗？】
　　一旁的闻姣还因为行李箱被节目组没收了在生气，江潋青介绍完自己刚准备替她介绍一下，就被闻姣怒气冲冲地推到了一边：“假好心，用不着你说。”
　　然后飞速转过头，川剧变脸般露出一个笑容：“我是闻姣，我也很高兴见到你们。”
　　顾如云和秦芫也紧随其后跟着做了自我介绍。
　　等秦芫说完，就只剩喻宁栖没有说话了，秦芫瞥了喻宁栖一眼，突然笑嘻嘻道：“喻影后是不打算和我们介绍自己了吗？不过想想也是，在这里的谁还不知道您的大名呀。”
　　这么说乍一听好像没什么问题，但话里话外都带着点指责喻宁栖的意思，尤其是“喻影后”这个称呼，用在这里就很微妙，颇有种“大家都做了自我介绍，唯独你不做，你在耍大牌”的即视感。
　　尤其是目前各种流言绯闻沸沸扬扬，很容易煽动网友情绪再嘲一波，甚至弹幕上已经开始有观众吐槽了。
　　【连自我介绍都不打算做吗？】
　　【真的好傲。】
　　被这样明晃晃地针对，喻宁栖神色不变，对于除了陆霜降以外的人她连一个眼神都欠奉，况且在娱乐圈待久了，秦芫打的什么心思她一清二楚，在她看来这种手段太低级了，刚准备开口，就被陆霜降护到了身后。
　　陆霜降看向秦芫，神情很平静，语气也非常有礼貌：“秦小姐，想不想做自我介绍是她的事情，这么急着替别人做决定我建议你先管好你自己。”
　　秦芫脸上的神情一僵。
　　“况且你说得对，”陆霜降说到这里突然轻轻一笑，“她确实有这个资本，不是吗？”
　　刚，太刚了。
　　不止秦芫愣住了，就连刚才发弹幕嘲讽的那些观众也愣住了。
　　像陆霜降这种直接把对方话里的意思扒地明明白白，然后让对方管好自己的实在是少。
　　更多的都是内涵回去。
　　可是不得不说，这么直接怼真的……有被爽到！
　　【呜呜呜喻粉以后不骂陆霜降了。】
　　【她俩刚上热搜那天我还去她微博底下骂了好多，惭愧住了orz】
　　【其实这么回想一下秦芫那话真的很有问题啊，滤镜有点碎了，她在剧里明明很单纯可爱的。】
　　【果然看人不能只看表面……】
　　【陆也不是很好吧，秦可能只是随口一说，她这样怼也太不给对方留面子了。】
　　【前面的理中客guna。】
　　其余几个嘉宾也被这个操作惊到了，过了一会才反应过来打了打圆场。
　　不过说实话要不是直播还要继续，她们连圆场都不想打，在场的可没有傻白甜，秦芫这做派实在不够看。
　　众人你一言我一语，秦芫只好脸色不太好看地道了个歉。
　　喻宁栖看着挡在自己面前的女人，睫毛微颤，这就是被护着的感觉吗？
　　陆霜降好像总会给她带来一些这样的惊喜。
　　……
　　三天两夜的时间算不上长，但也不短。
　　这期嘉宾们的任务只有一个，那就是生存。
　　在来之前所有人的东西都被检查没收了，沙滩上倒是有节目组给每个嘉宾预留出来的补给包，里面的物资其实不少了，一张防潮垫、两套换洗衣物、一些洗漱用品、生火工具，因为不能使用电子产品特意放了用来看时间的腕表还有可以辨别方向的指南针，但食物却只有一瓶水和一块压缩饼干。
　　这也是为了防止有嘉宾咸鱼摆烂，毕竟仅有的食物都不够吃一顿的，想要填饱肚子就要自己努力。
　　刚才的风波短暂掀篇，众人彻底投入进了综艺里。
　　正好八个人四个组，大家一商量，决定分别以东南西北四个方向出去探查一下周围的环境，然后再回海滩上集合。
　　这座被海水环绕的小岛很大，而且随着太阳的升高，越发炎热起来。
　　比起食物和住处，她们现在更需要解决的是淡水问题，每个人都在节省着喝水，但在这种炎热的环境下，一瓶水还是很快就下去了一半。
　　节目组给每组嘉宾都开了单独的直播镜头，可以让观众实时观看，其中观看陆霜降和喻宁栖直播镜头的观众最多，除去那零星一点，大部分都是黑粉进来嘲讽的。
　　【hhh来吸美颜的抓紧吸了，现在有多美待会就有多不堪。】
　　【谁让她们求生还穿裙子~】
　　【自作孽不可活啦。】
　　【看见她们两个就烦，短短几天营销多少次了，活该。】
　　弹幕嘲笑着，仿佛已经看见了两人灰头土脸的样子。
　　然而事情的发展似乎有些不太对劲。
　　陆霜降和喻宁栖探查的方向在西边，树木葱茏，阳光掠过路旁郁葱茂密的叶和枝洒在地上，风一吹叶间便沙沙响。
　　按理说这种地方最容易出些什么虫子蜘蛛之类的，再不济肯定也是长草遍地，让人难以落脚。
　　但她们一路走来顺顺当当的，比起其他嘉宾在烈日下热得满头大汗的样子，神态轻松宛若出来旅游。
　　好不容易走着走着被拦住了，结果拦她们的还是一处可以饮用的天然山泉水，水里竟然还有鱼。
　　再往左看，是一个挖空的天然石洞。
　　往右看，一只不知道从哪窜出来的兔子撞死在了陆霜降面前的树上。
　　刚刚叫着嚷着要看两人狼狈样子的弹幕纷纷沉默了。
　　【这是什么运气，我慕了。】
　　【非酋羡慕的眼泪流了出来，这抽卡怕不是十连十个ssr。】
　　【如果不是我亲眼所见，我可能会怀疑这是剪辑出来的。】
　　【……真欧皇啊。】
　　喻宁栖也觉得非常神奇，她们这一路走过来，简直就像有幸运草加持一样，运气好得都有些逆天了。
　　幸运草本草陆霜降摸了摸鼻子。
　　没得办法，她这属于被动buff，全天自动开着的那种。
　　等两人拎着死兔子回海滩上后，众人得知陆霜降她们找到了淡水和石洞都非常高兴，这一下子就解决了两大问题。
　　大家简单收拾一下自己捡地零零碎碎的东西，就集体朝着石洞过去了。
　　一看到那处山泉，林函立刻“哇”了一声：“里面竟然还有鱼！”
　　虽然不太大，但是在这种环境下也显得非常珍贵。
　　就连一向稳重的江潋青也露出点笑容。
　　有鱼有兔子，她们就不用饿肚子了。
　　人群后，顾如云看着陆霜降，神情若有所思。
　　这种丛林里树枝一抓一大把，没一会儿就捡出来一摞，再加上之前不知道谁摘来的野果子，乍一看还有模有样。
　　陆霜降拿树枝做了一个简易叉子用来叉鱼，其余人也学着做了几-把叉子，可能人多力量大，没一会她们就叉上来几条鱼。
　　再一看陆霜降和喻宁栖那边，两人已经叉上来七八条了。
　　本来还想求大佬夸奖的众人：干。
　　果然大佬就是大佬。
　　鱼叉得差不多了，火也升了起来。
　　不过又出现了新的问题。
　　她们没有调料，该怎么处理这些食材？
　　筷子和碗倒好说，毕竟这和烧烤差不多，还可以拿树枝凑合一下。
　　厨具也可以拿尖锐的石头替代。
　　但是没有调料，偏偏鱼和肉都是处理不好会很腥的存在。
　　看到这里，被之前郊游画风席卷的节目组松了一口气，就差喜极而泣了，这才是他们熟悉的求生味道啊！！
　　不过欣喜还没几秒，就听陆霜降突然冒出来一句：“问题不大。”
　　节目组顿时生出来一种不好的预感。
　　然后全直播间的观众们就眼睁睁看着，陆霜降跟变魔术一样变出一摞调料粉，喻宁栖从那仙气飘飘的白裙子底下……掏出来一把带着刀套的刀？？？
　　节目组：“……”
　　观众：“……”
　　别问，问就是瞳孔地震。


第6章 
　　过了好一会，终于反应过来的观众们笑疯了。
　　【我悟了，所以她们穿裙子的真相竟然是这样吗？这算不算考试携带小抄哈哈哈哈。】
　　【录屏了，笑得头掉。】
　　【来直播间之前万万没想到两个最有逼格的大美女会这么搞笑。】
　　【最搞笑的就是节目组查了但是没查到，在线求节目组心理阴影。】
　　【xswl，从裙子里掏出来一把刀可还行？】
　　【性感妻妻在线卡bug（bushi）】
　　因为画面太过搞笑太过谐，更有观众把这一幕做成了gif图和表情包，包括但不限于【喻宁栖·直视我崽种】【陆霜降·您是要这袋孜然粉还是这袋辣椒面】等等，阴差阳错之下还出圈上了个热搜。
　　节目组本来担心这期画风和以往不同会导致观众流失，没成想热度反而上涨，眼下那心情就跟坐过山车似的起起伏伏，赶紧吩咐技术人员再把镜头调近点。
　　其余人显然也被陆霜降和喻宁栖这操作震得不轻，脸上都恍恍惚惚的。
　　不过有了刀和调料，再处理起这些食材就简单得多了。
　　叉上来的鱼还没死透，在大石头上一弹一弹的试图跳回水里，但在场的要不是明星，要不就是被千娇万宠着长大的大小姐，一个个手忙脚乱地去抓，最后鱼没摁住，还被甩了一脸水。
　　场面一度十分鸡飞狗跳。
　　陆霜降扫了一眼，走到喻宁栖身边。
　　喻宁栖见她过来，有些恹恹的神情收回去，对她弯了弯眸。
　　……好像从上岛开始，喻宁栖就不是很有精神的样子。
　　陆霜降一边想着一边把喻宁栖手里的刀拿了过来，Omega握得并不紧，很轻松地就抽了出来，她把自己仅有的那瓶水从背后的背包里掏出来放到对方手中：“你去树荫那边待着吧，这边太热了。”
　　然后拿着刀过去“啪啪——”几下把那几条活蹦乱跳的鱼给劈晕了。
　　矿泉水是放在背包里的，入手时凉丝丝的。
　　喻宁栖拿着那瓶水，很缓慢得眨了一下眼睛，这才走到树荫那边。
　　她看向陆霜降。
　　阳光下，Alpha一手持刀，动作利落地处理着摆在大石头上的鱼。
　　像是感觉到了她的视线，陆霜降转过头和她对视了几秒，又突然转过去，摆弄了一会儿什么才转回来，对着她张开手掌。
　　掌心里，赫然是一个新画出来的小爱心，然后她轻轻往回收了一下画着爱心的那只手，再推出去，乍一看就像在对喻宁栖发射。
　　喻宁栖看着那颗爱心，没忍住也弯起眼睛。
　　【她笑了！她笑了！！】
　　【唯二的两个笑容都是对着陆霜降，对其他人都冷冰冰的，这是什么驰名双标。】
　　【明明才半天，为什么这么甜，我要被甜昏了呜呜呜。】
　　【可恶，有被小爱心撩到。】
　　【awsl陆好会啊，不管了，我先磕为敬！！】
　　【刚才陆把喻手里的刀换成水时我就想说了，陆的眼神真的好！宠！溺！】
　　……
　　嘉宾自然是看不见弹幕的，陆霜降不知道观众已经开始各种扣糖吃了，转过头继续处理鱼和兔肉。
　　兔子本来是其他人在弄，但是弄了半天兔毛还在上面挂着，陆霜降实在看不下去了，就干脆也揽了过来，对于昔日的天生剑心而言，片一只兔子切几条鱼实在不在话下。
　　其余人想帮忙也帮不上，最后一个个如同壁画般挂在边上的样子又把弹幕笑倒一片。
　　【简直没有对比就没有伤害。】
　　【陆霜降是不是学过啊？你们看她的刀工，切得也太漂亮了。】
　　【这就是大佬一人带飞全场吗，i了i了。】
　　虽然这样是很有综艺效果，但真就这么在一旁看着，就连从小被千娇万宠着长大有豪门小公主类似名号的闻姣心里都有些过意不去了。
　　“霜降，有没有什么我们可以帮上忙的地方呀？”
　　陆霜降看了她们一眼。
　　其实是没有的，她自己一个人就可以全部处理好，还会比这些人帮忙进程要快。
　　但扫到这几人脸上亮晶晶的神情，话到嘴边又咽了回去，她点点头：“有的。”
　　“处理好的鱼需要用调料腌一下，除此之外，还需要一块平整的薄石板和一些树枝，我那里还有一把小刀，可以拿去把树枝削尖。”
　　肉眼可见的，几人都松了一口气。
　　林函和姜棠自告奋勇去找石板，闻姣和江潋青表示她们去削树枝。
　　顾如云笑道：“那腌鱼就包在我和小芫身上了。”
　　闻言秦芫动作一顿，刚想说自己才不去，就被顾如云拽了过去。
　　一直走到四周都没人了，她瞬间拍开顾如云的手，压低的声音语带不满：“你在搞什么？我们又不是真来参加恋综的。”
　　说到这里，她微微眯起眼睛：“怎么？别告诉我你突发善心决定收手了，我们好不容易走到这一步，可不是说停就能停的，现在收手一切都前功尽弃了！”
　　顾如云淡淡看了她一眼：“秦芫，别用这种语气和我说话，我只是换了具身体，不代表你就可以干涉我了。”
　　“心软？”她漫不经心地抬起手，整理了一下被秦芫弄乱的袖口，“只是你做得太明显了，我没猜错的话，你刚刚是想说你不去顺便把喻宁栖拉出来针对吧。”
　　袖口整理好了，顾如云嗤笑一声：“你现在最好许愿这个世界一直封锁，不然有别的任务者进来，我第一时间就换掉你这个没脑子的蠢-货。”
　　……
　　经过大家的共同努力，午饭十分丰盛。
　　切得薄薄的肉片被烤地滋滋冒油，变成一种让人胃口大开的金黄色，再撒上孜然和辣椒面，香气四溢。鱼被串在削尖的树枝上，架在火上翻烤得外皮酥脆，一口咬下去，肉质却又极其鲜美。
　　【看饿了，这其实是个下饭综艺吧。】
　　【看饿了1】
　　【好想吃烤肉，好香。】
　　【早知道吃完饭再来看直播了。】
　　【前面的实不相瞒，我刚吃完饭也看馋了QAQ】
　　喻宁栖还是那副恹恹的样子，还算美味的食物并没有让她恢复状态，只意思意思地吃了几口。
　　陆霜降回想了一下，在飞机上时喻宁栖好像还没有这样。
　　难不成是水土不服？
　　“没胃口吗，要不要吃点果子？”陆霜降拿起一个洗好的覆盆子递给她，红色的小果子饱满而圆润，看起来非常可爱。
　　这种生长在野外的果实并不是纯甜的口感，味道更偏向酸甜，或许能让喻宁栖提起一些胃口。
　　喻宁栖没接，她手撑在两侧，上半身探过去就着陆霜降递过来的手将覆盆子咬进嘴里，柔软的唇瓣和指尖轻触即分。
　　陆霜降心跳蓦地快了几分。
　　她收回手，十分正经地再次拿起一个覆盆子：“还吃吗？”
　　喻宁栖摇摇头，又坐了回去：“不吃了。”
　　陆霜降有些遗憾地把这个覆盆子放进自己嘴里，一时也说不清自己这份遗憾从哪里来。
　　不过和之前吃的覆盆子比起来，这次的好像要甜上许多。


第7章 
　　众人吃饱喝足后仔仔细细地把石洞打扫了一遍，这才拿出防潮垫铺在地上，比起外面的高温，天然石洞里倒显得凉爽许多。
　　陆霜降发现喻宁栖进石洞后精神也跟着好了不少，刚准备开口询问对方下午要不要在这里休息，就见喻宁栖仿佛看穿了她的所想，先她一步道：“我不留在这里，我要和你在一起。”
　　在这句话的加持下，弹幕刷了一片“啊啊啊”。
　　【我无了我无了我无了！！！】
　　【这就是爱情——】
　　【真的有人可以抗住这种直球吗！谢谢磕爆了！！】
　　陆霜降一怔，好半响才从乱跳的心跳声里找回自己的声音。
　　其实她也只是那样一想，真说实话并不太放心喻宁栖离开自己身边，尤其是以现在这种状态。
　　只是这种想法难免有些强盗逻辑，看起来很像是那种看似为了对方好实则让对方很不舒服的做法。
　　耳边还回响着喻宁栖刚刚的那句话，陆霜降轻咳一声，试图让自己的嘴角不要上翘得太明显。
　　她走过去不动声色地牵住喻宁栖的手：“好，那一起。”
　　在石洞附近做好标记后，众人就重新出去探索了。
　　节目组选定的这座无人岛只是荒废了，但并不代表里面就什么都没有，其中蕴含的资源还是非常丰富的。
　　一路走过来，她们不仅发现了节目组藏在各个角落里的帐篷和睡袋，还找到了许多可以食用的野生植物果实以及一些陶泥。
　　在陆霜降说明这些陶泥可以用来制成碗和罐子之后，众人都准备挖一些带回石洞学着烤烤。
　　林函“嘿”了一声，兴致勃勃地挽起袖子：“没想到上个综艺，倒是什么东西都学了点。”
　　大家挖得正起劲，陆霜降却没参与，她垂眸似乎在感受什么。
　　过了一会儿，她说：“要下雨了，先回去吧。”
　　经过这多半天的相处，大家都隐隐有把陆霜降当成领头人的趋势，听她这么说，也没有人提出疑惑，都收了手往回走。
　　反正大佬这样说肯定有大佬的道理.jpg
　　但是弹幕却开始叭叭了。
　　【这万里无云的天空，怎么看都不像有雨的样子。】
　　【就是在胡说吧，感觉她也没有很厉害，只不过是其他嘉宾太废了对比出来的，别骂我哈，我只是在陈述事实。】
　　【只能说有点小聪明，就这种程度的生存，换我去我也行。】
　　结果等她们回到石洞的下一秒，天边就毫无征兆地砸下雨点来，越下越大。
　　弹幕嘲讽的声音戛然而止，一个个如同鹌鹑般又不说话了。
　　雨丝被风斜斜地吹进来，所幸这个石洞非常深，可以往里撤撤，不然一堆人就这么挤挤挨挨待在洞口，被风吹上几个小时迟早感冒。
　　这座岛屿的温度实在太过无常，上一秒还烈日高温，下一秒就大雨倾盆，温度骤降，穿得最少的如闻姣，已经接连打了好几个喷嚏了。
　　陆霜降下意识看向喻宁栖，不知道是不是错觉，随着温度的下降，喻宁栖精神反倒好了许多。
　　她们之前做饭时弄来了不少灌木枝子和木头，眼下倒是方便搭建篝火了。先用木头搭出一个基底，再往里添些好烧的引火物，拿火一点，很快就亮起了明亮的火光。
　　安全起见，陆霜降又拿了点碎石头抵在旁边。
　　毕竟上的是求生恋综，嘉宾们来之前多少学习了一些求生相关的知识，因此帐篷也搭地还算顺利，而林函和姜棠作为上过不少恋综的大热CP，也很轻松地把话题炒了起来。
　　暖融融的火光下，众人一边吃晚饭一边聊天，可能是氛围渲染到了，还有人开始唱歌，其余人拍着手给她打拍子，气氛十分融洽。
　　陆霜降发现喻宁栖又变回了那副恹恹的样子，只吃了一点水果就回到了帐篷里。
　　她稍一思索，把手里烤着的肉递给旁边的人，也跟着进去了。
　　然而等看清帐篷里的一幕后，陆霜降瞬间屏住了呼吸。
　　只见面前的女人微微蜷着身体，头顶是一对雪白的狐耳，毛茸茸的尾巴搭在腰间，蓬松而柔软。
　　陆霜降：“……！”
　　她有些凌乱地回忆，没记错的话，这是本现代ABO文吧？？怎么画风说变就变？？？
　　像是听见了她的心声，那对漂亮的狐狸耳朵微微动了动，仿佛在告诉她眼前这一幕不是幻觉。
　　先前的种种疑惑在这一刻都得到了解答，怪不得喻宁栖自从上岛后就一副状态不佳的样子，狐狸可不都是怕热吗？
　　帐篷外不知何时安静了下来，经过这一天的探索，大家都有些疲惫，吃完晚饭收拾完东西，就回到各自的帐篷里休息了。
　　跟拍的无人机待在角落，并不会录到帐篷里面。
　　万籁俱静，只有石洞外淅淅沥沥的雨声传来。
　　陆霜降小心翼翼地挪过去。
　　喻宁栖看起来已经睡着了，但那条蓬松柔软的尾巴却像是感知到她的存在，很是友好地蹭了蹭她的手臂。
　　陆霜降没忍住摸了摸，毛茸茸的尾巴，手感果然很好。
　　不过她清楚地记得，书里并没有写到女主有这一层身份。
　　虽然她穿进来后改变了一些剧情，但是这些改变都可以称之为蝴蝶效应，总不可能她的蝴蝶翅膀这么厉害，一扇把女主的物种都给扇变了。
　　疑惑有，但是算不上震惊，真说起来，她本体还是棵幸运草，和狐狸也差不多少。
　　不过说真的……狐狸的尾巴好好撸。
　　陆霜降又摸了两下才意犹未尽地收回手。
　　不知道为什么，摸完尾巴她突然困得厉害，便找了个舒服的姿势躺在喻宁栖身边准备睡觉。
　　而就在她睡着的下一秒，本该熟睡的喻宁栖睁开眼睛，她看了看两人之间的距离，不太满意地用尾巴把陆霜降拉了过来，鼻尖充盈着新雪的味道，她心满意足地埋进对方怀里，重新闭上眼睛。
　　******
　　雨下了整夜才停。
　　篝火燃了一晚上，彻底化为了一地黑色的灰烬，陆霜降去洗漱之前顺手在上面泼了水，毕竟是在野外，而且周边还有很多植物，确保安全篝火必须完全熄灭。
　　因为才早上七八点，直播间人数并不太多，在线的一些观众也多是上来发几条“早上好”“新的一天开始了”的弹幕打打卡。
　　林函伸了个懒腰：“还是第一次在这种环境下睡觉，竟然休息得挺好。”
　　说到这里她突然搂过一旁的姜棠：“可能是因为棠棠在我身边吧，棠棠，快亲一口~”
　　姜棠脸红红地去推她，很小声地开口：“还没洗漱呢。”
　　“话说我们是最早醒来的吗？”林函左右张望了一下，话音刚落，陆霜降和喻宁栖就拿着洗漱的东西走了进来。
　　一看就是已经洗完漱的样子。
　　痛失起床第一名的林函抹了抹眼角并不存在的泪水，和姜棠也去打水准备洗漱了。
　　等到了八点，其余嘉宾也陆陆续续都起了床。


第8章 
　　昨天的衣服沾了雨汽，因此所有人都换了身衣服，陆霜降和喻宁栖也不例外。
　　节目组给她们放进补给背包里的换洗衣服是材质舒适且利于活动的运动服装。
　　上身一件贴身的运动背心，下身则是纯黑色的运动长裤。
　　陆霜降拉了下小皮筋，手腕一转便将一头长发扎了起来，黑色的上衣包裹不完全，随着动作露出一截流畅的腰线。喻宁栖站在她身旁侧过头，纤长的眼睫微垂，正调整着耳麦。
　　两人净身高一个一米七六，一个一米七四，具都是腰细腿长，别人是人靠衣装，她们是纯粹的衣靠人装，哪怕是这种款式最普通不过的运动服装，穿到她们身上也显出几分不一样的感觉。
　　弹幕不出意料地开始刷屏，五颜六色的弹幕飞速滑过，几乎要把整个屏幕全都挡住。
　　【太绝了太绝了！！！】
　　【简直就是风景线级别的美貌了呜呜呜。】
　　【话说喻宁栖真的是Omega吗！我愿称之为最A的O！捂住心脏.jpg】
　　【这声老婆我先叫了，斯哈斯哈。】
　　【别的不说，这两人站在一起真的好养眼啊。】
　　陆霜降扎完头发下意识看向喻宁栖，Omega一头长发如水，但头顶上方空空如也，仿佛之前看见的白色耳朵只是场幻觉。
　　喻宁栖没有直接告诉她，她也不会主动说自己已经发现了，毕竟这可是连原剧情都没有写到的秘密。
　　不过回想起昨晚rua毛茸茸尾巴的感觉，陆霜降突然有些手痒。
　　……早知道就再摸一下狐狸耳朵了。
　　经过一夜雨水的洗礼，过高的温度降下来不少，连太阳都没有如平日那般高高悬挂。
　　陆霜降看着这天气反倒松了口气，这样某只小狐狸便不会被热得无精打采了。
　　两人昨天偷偷带来的东西都收拾了下来，考虑到综艺要录制三天两夜，陆霜降还在衣服夹层里放了分小袋装的大米。
　　就在她们讨论这米是熬成粥好还是煮成米饭好时，镜头另一端，节目组终于忍无可忍地准备上岛了。
　　毕竟再不干涉，这眼看着嘉宾们就要悠游自在头也不回地奔向种田向日常生活了。
　　因此节目组直接登了飞机当天降落上岛，而他们上岛后干的第一件事，就是没收了陆霜降和喻宁栖带来的“小抄”。
　　节目组：还想煮米饭？煮空气去吧。
　　没收到最后带来的袋子都装满了。
　　镜头在录到嘉宾们纷纷凝固的表情时还特意多停留了一会，弹幕对此表示笑死。
　　【短暂地怜爱一秒，然后大笑出声hahah】
　　【节目组：想不到吧？】
　　【一时分不清嘉宾和节目组哪个操作更骚[狗头][狗头]】
　　【夺笋啊夺笋，真是山上的笋都被夺完了哈哈哈。】
　　因为怕再让嘉宾钻空子，这次负责检查的工作人员检查时恨不得掘地三尺，而且着重检查了一下陆霜降。
　　在工作人员的凝视下，陆霜降轻咳一声，掏出了一包调味粉，真诚无比地开口：“这下是真的没了，我发誓。”
　　工作人员点点头，确认全部没收后才把袋子拢好，吭哧吭哧拎着下去了。
　　节目组见状露出满意的微笑，拿着小喇叭清了清嗓子：“从今天起，我们将开始布置任务……至于能不能拿到物资，则按照等下游戏后各组嘉宾的排名来分配。”
　　“游戏的名字就叫[默契大挑战]，听到这里，你们应该可以猜到和什么相关了吧？等等工作人员会将各组的Alpha和Omega分别带去不同地方，一共有A、B、C、D四条路线，如果两人选择同一条路线，那么就会在途中成功牵手，牵手耗时最短的则为冠军。”
　　目光扫过在场的各位嘉宾，节目组补充道：“当然，发现对面并不是自己的另一半后也不要紧，大家可以调回去重新选路线或者在原地等待，只不过这样费时就会更长一些。”
　　姜棠闻言弱弱提问：“请问，迷路要怎么办？”
　　节目组早有预料地一挥手：“这个不是问题，地上有我们画好的箭头，大家只要按照箭头一直走到中途交汇的地点就可以了。”
　　“顺带一提，今天的游戏冠军将获得小木屋居住权一晚哦~”
　　节目组如此说完，弹幕瞬间陷入了激烈的讨论中。
　　【这个真的好考验默契，如果不是很了解对方，很难选一样的路线啊。】
　　【霜宿霜栖冲呀！！！】
　　【？？？不是吧不是吧，前面的怎么回事，会不会是我看错了？你竟然磕陆霜降x喻宁栖？她俩闪婚诶，哪来的默契。】
　　【笑死，陆霜降和喻宁栖不垫底都算她们运气好。】
　　【有毒吧，怎么只嘲这两个人？江x闻还是豪门联姻呢。】
　　【你也说了豪门，谁敢嘲啊。】
　　【别吵了，好好看综艺不行吗？】
　　【我押一个含糖第一，毕竟是老牌CP了应该很有默契。】
　　……
　　见工作人员快过来了，陆霜降对喻宁栖眨眨眼，把自己藏的最后一袋小熊软糖放进了对方手里：“如果等下你到了发现对面不是我，那你就在原地休息，我总会找到你的。”
　　喻宁栖闻言一怔，唇角的笑意缓缓落下。
　　她扣住陆霜降的手，一字一句无比认真地开口：“不，我不想等了，我会去找你，不管第几次。”
　　陆霜降觉得这话听起来怪怪的，她本来想说句“我们Alpha体力好，累点应该的”这种俏皮话，但和喻宁栖对视上后，却蓦地发现那双浅色瞳孔里盈满了巨大的悲伤。
　　而且，喻宁栖的手在抖。
　　她心里突然冒出一个荒谬的想法，喻宁栖的回答不应该是刚才那样，她应该回答……
　　她应该回答什么？
　　陆霜降眼里闪过一丝茫然，这想法来得真是太莫名其妙了，总不可能她以前也和喻宁栖这样说过，然后喻宁栖给了她别的回答吧？
　　还是不要胡思乱想了。
　　她安抚性地摸了摸喻宁栖的头，对着Omega咧嘴一笑：“别担心啦，我们肯定第一次就可以牵上手。”
　　随着陆霜降的动作，点点白光落到喻宁栖的身上。
　　幸运草可以给亲近的人带来幸运和快乐。
　　喻宁栖身上的秘密太多，她不会自作主张地去探究，但她会为她献上最美好的祝愿。
　　起码那双漂亮的眼睛里，不应该充满那样的悲伤。
　　——就当是我们相识的礼物。
　　——我要你万事顺遂，一生喜乐。


第9章 
　　工作人员很快就走到了她们面前，陆霜降对喻宁栖挥挥手，还不忘做个“一会见”的口型，这才跟着工作人员离开。
　　无论是Alpha还是Omega都被工作人员蒙上眼睛分别领到了不同的地方。
　　虽然说是做游戏，但这毕竟是一档恋爱真人秀，游戏的本质还是围绕恋爱展开的，不同的路线代表的就是不同的约会地点。
　　按照节目组给的地图来看，四条路线的交汇地点分别在溪边、山顶、瀑布旁和丛林里的小径。
　　其中路线最远费时最长的是山顶，耗时最短距离最近的是溪边，剩下的瀑布和小径距离她们目前的所在地则不远不近。
　　陆霜降没怎么犹豫就选了出来，节目组并没有说明一条路线上只能走一位嘉宾，所以她已经做好了自己这条路线上会有别的Alpha一起过来的准备，不过出乎意料的是其他嘉宾都没有选她这条路线。
　　看着还在犹豫的众人，陆霜降带上地图率先出发了。
　　节目组为了保持神秘性，所有镜头都围绕着嘉宾们的下半身来拍，而眼下嘉宾们穿的衣服又都是统一的运动装，因此哪怕是在看直播，观众们也不知道镜头前的是哪位嘉宾，只能在弹幕里猜测和分析。
　　【咦？Alpha这边已经有人出发了吗？】
　　【Omega那边也有了。】
　　【这两人好快，押一个姜棠和林函，能这么快做出决定的只有含糖这一对了吧。】
　　【节目组太狗了，好想知道这几个人选的都是什么路线啊。】
　　【Omega那边有两个人选了一样的路线诶。】
　　【什么？我去看看。】
　　作为最早出发的嘉宾，陆霜降走得并不快。
　　春日风暖，盛放的鲜花遍布山间，风一吹花瓣便迎风摇曳起来，鲜活夺目，漂亮到极点。
　　看着看着，她不由自主地蹲下身采了一小捧。
　　这种漂亮的鲜花，喻宁栖应该也会喜欢吧？
　　各色的花朵被陆霜降捧在手里，绿叶交叉其中鲜翠欲滴。
　　可能是这一幕太美，节目组也不由自主地给了个镜头特写。
　　镜头定格在鲜花上，绚烂的颜色衬得Alpha指尖越发冷白，但打在上面的阳光又为之镀上了一层淡淡的轮廓，中和了这种冷感。
　　美得像艺术品。
　　【不愧是含糖CP呜呜呜，棠棠还给林函特意摘了花，含糖指数真的超标了。】
　　【就问你们磕霜宿霜栖的拿什么比！！拿什么比！太甜了有没有！！！】
　　【真的无法抵抗这种细节，尤其是其他Alpha都在争分夺秒地赶路，这边捧着花去见心上人，谁是真甜谁是假甜对比不要太强烈。】
　　【某陆和某喻毕竟是闪婚营业咖啦，能有点工业糖精就不错了~】
　　见到直播镜头里的这一幕，也有观众觉得不太对劲：【姜棠的手是这样的吗，我怎么记得没这么……好看？】
　　不过这条弹幕刚发出去就淹没在了云云弹幕里，少有的几个看见的也是在反驳。
　　【笑死，不是姜棠难不成是陆霜降吗？】
　　【行了行了，知道你想夸棠棠手好看了，已阅.jpg】
　　自家CP被拉踩，霜宿霜栖的CP粉们虽然很难过，但是心里也明白辩驳不了什么，她们自己其实都做好了恋综结束CP即BE的准备。
　　而随着时间的过去，距离两个出发地最近的溪边已经先后有Alpha和Omega抵达。
　　【谁啊谁啊？】
　　【不知道，不过好像没牵手成功。】
　　这一刻，一直卖关子的节目组终于把镜头上调，露出了溪边两位嘉宾的样子，赫然是林函和江潋青。
　　弹幕炸了。
　　【我眼花了吗？！！！！】
　　【林函怎么在这？】
　　【姜棠呢？】
　　【请告诉我这不是真的555我不相信。】
　　不只是弹幕在震惊，林函看见自己对面的嘉宾是江潋青后脸色也反应了好一会儿才调整好自己的表情，她神色如常地露出抹轻快的笑容，和江潋青打了个招呼：“你也选了这条路啊。”
　　“是啊，不过看起来命运女神并没有眷顾我。”江潋青无奈地推了下眼镜。
　　对于这个结果江潋青其实没有多少意外的表现，如果她和闻姣真第一次就成功牵上了手，江潋青可能还要怀疑自己是不是撞了什么大运，选这条路也不过是在赌闻姣可能觉得走远路太累，说不定会选距离最近的溪边而已。
　　林函似乎不打算更换地点了，江潋青和她告别后便前往了新的地点。
　　首次露面的两个嘉宾可以说是彻底打破了先前观众们在弹幕里的猜想。
　　【应该只是姜棠走太慢了吧……】
　　【去看看姜棠那边的镜头就知道了，她好像快要到了。】
　　【我刚来看，话说哪个是你们说的姜棠的镜头啊？】
　　【拿花的那个，很显眼。】
　　【弱弱说一句，你们确定姜棠选的是溪边吗？她周边的环境看起来不太像是去往溪边的路啊。】
　　另一边，陆霜降确实快要到了。
　　她已经穿过了最后一片小树林。
　　只需要拨开面前这些层层叠叠遮挡住的枝叶……
　　一些磕含糖的观众已经开始在弹幕提前祝贺了。
　　然而下一秒，上移的镜头就打了众人一个措手不及。
　　捧着花的不是姜棠，是从游戏开始，就被弹幕拉出来各种踩各种对比的陆霜降。
　　而喻宁栖则站在不远处。
　　Omega一头长发随着风微微扬起几缕，身后是自山间倾泻下的瀑布，点点水花溅起又落下。
　　听到身后有声响，她回眸望过来，在看见来的人是陆霜降后，便弯起了眼睛。
　　不仅弹幕安静了下来，陆霜降也屏住了呼吸。
　　说来奇怪，眼前明明是很淡的景色，最是让人心生宁静，可喻宁栖一笑，不仅景色瞬间生动了起来，心跳也跟着乱了。
　　喻宁栖走到陆霜降面前，注意到Alpha怀里抱着的鲜花，她俯身闻了一下。
　　“你摘的花吗？真漂亮。”
　　闻言，陆霜降才如梦初醒般回过神，她看向喻宁栖，以她的角度，刚好能看见Omega纤长的睫毛和如玫瑰花瓣般柔软红润的唇，那双眼睛不笑时是天生带着冷意的漂亮，可一旦笑起来，便勾出点撩人的艳来。
　　鲜花映进她的眼睛里，仿佛春日也在里面一并盛放。
　　就这么看了片刻，陆霜降才轻轻开口：“是啊，我也觉得很漂亮。”


第10章 
　　最不被看好的CP，却成为了第一组成功牵手的嘉宾。
　　刚才弹幕踩得有多欢现在就有多难堪。
　　【就问前面信誓旦旦说这是含糖的打不打脸？我刚才没跟着说现在都尬地快脚趾扣地了，好丢人。】
　　【含糖CP粉快睁大眼睛看看，花是陆霜降一路捧过来的，人是第一组成功牵手的，你们还有什么想说的吗？】
　　【我真的会笑，还说哪家真甜哪家假甜一看就知道，要不要这么硬踩，现在没词了吧。】
　　【怎么不夸了？接着夸啊，歪屁股也不能这么明显吧。】
　　霜宿霜栖的一些CP粉刚刚都没敢看镜头上转那段，因为等镜头露出姜棠和林函后，自家肯定又会被拉出来对比。
　　那些弹幕她们都可以提前猜到了，肯定是把她们这些CP粉连带着陆霜降和喻宁栖全diss一遍。
　　结果万万没想到，捧花的竟然是陆霜降？
　　粉丝们看见这一幕直接呆住了，反应过来后就差喜极而泣了，超话里本来气氛正低迷，虽然一刷新也有很多新微博出来，但更多的都是在发微博安慰大家专注自家CP不要对比，而现在那些安慰的微博删了个彻底。
　　自家CP都发大糖了还安慰什么？直接狂喜乱舞过年了.jpg
　　本来没有很多人的超话因为这件事涌进了不少新的CP粉。
　　放眼望去，一片喜气洋洋。
　　而和她们比起来，隔壁含糖就显得萧条许多。
　　之前在弹幕里说得言之凿凿，一口一个捧花的就是姜棠，把陆霜降和喻宁栖踩得更是彻彻底底。
　　现在那些嘲笑的话全都跟回旋镖似的戳了回来，戳得她们心口那个疼那个憋屈，脸色一阵红一阵白的，总之是浑身难受。
　　如果是别人嘲她们还可以反驳，问题是那些嘲讽的话都是她们自己发出去的，以至于孽力回馈这一瞬间连解释的话都说不出来。
　　纯粹的自作自受。
　　经过这一遭后，弹幕也冷静了许多。
　　【不是含糖粉丝，但是我也跟风嘲了几句，现在想想真的有些抱歉。】
　　【前面的我也……】
　　【对不起，我之前还骂得很难听，其实现在看看这两人相处蛮自然的，也不是那种很刻意的感觉。】
　　【只能说还是要有些自己的判断力的，不要人云亦云被带着跑吧。】
　　说的人多了，一条#陆霜降喻宁栖对不起#的词条就这么刷上了热搜，两人微博下也涌进了不少道歉的人，可谓涨了一大波粉。
　　不过此时正处于直播镜头下的嘉宾们对于外界的一切并不清楚。
　　在这段时间里，游戏的最终结果已经出来了，所有的嘉宾都被叫了过来等着公布结果。
　　节目组拿起小喇叭，先照本宣科地念了一段开场词：“游戏已经结束了，不知道各组嘉宾有没有感觉到彼此心的距离贴得更近了呢？”
　　说到这里，在导演的指示下，负责跟拍的摄像给神色或平静或紧张的各位嘉宾来了个镜头，屏幕前的观众都不由自主地被这种紧张的情绪所感染，纷纷屏住了呼吸。
　　“那么下面，就让我们来看看游戏结果吧，牵手速度最快的是——”
　　节目组说到这里却十分吊人胃口地顿了一下才接着念起名次。
　　“——牵手速度最快的是，陆霜降和喻宁栖！”
　　“合计时长19分钟08秒，恭喜你们获得第一名，奖励小木屋居住权一晚！”
　　陆霜降对于这个结果不置可否，她十分得意地对喻宁栖眨了眨眼，一副“你看我就说了我们肯定第一”的模样。
　　没有那种委婉的谦虚，也没有说些虚头巴脑的台词，很大大方方地收下了第一名这个结果。
　　【不知道为什么，我竟觉得这个女人如此清新不做作[狗头叼花.jpg]】
　　【刚刚的表情一定是在求夸奖吧！一定是吧！啊啊啊喻宁栖快夸她！！】
　　【话说刚开播时觉得这一对可能最有架子，现在才发现简直毫无架子啊哈哈哈哈。】
　　听到这个结果，秦芫脸上闪过一丝异色，她看向顾如云，没忍住压低声音抱怨：“你的能力没出问题吧？怎么用了道具还没比过这两个人。”
　　顾如云瞥了她一眼，心情也不太好地开口：“还不是你走太慢了。”
　　她不动声色地打量了陆霜降和喻宁栖一眼。
　　随着这一眼扫描，脑海迅速生出了分析结果，能看得出来，这两人什么东西都没用，但就是比她们两个用了道具的成功速度还快。
　　这个结果不由让她陷入了沉思。
　　这就是人类吗？哪怕没有数据的支持，彼此间也可以存在这种默契？
　　等嘉宾们反应完，节目组再次开口道：“排名第二的嘉宾是顾如云和秦芫，合计时长22分56秒，获得双人超大帐篷！”
　　宣布完一二名，再说剩下的名次就随意了许多。
　　出乎众人预料的是，游戏开始前最多人看好的含糖竟然只拿了最后一名，连江潋青和闻姣都拿了第三。
　　林函脸色不太好看，但还是强撑着露出个笑容，说出来的话不知道是在安慰镜头前的粉丝还是安慰自己：“没事，小帐篷也别有一番滋味啦。”
　　姜棠没出声，只在镜头快录到她时才露出一点苍白的表情。
　　******
　　拿到节目组发的小木屋钥匙后，陆霜降就拉着喻宁栖兴致勃勃地过去了。
　　按照节目组给的地图来看，木屋地址是在丛林中，四周都很安静。
　　虽然小木屋带了个“小”字，实际房间却很宽阔，双层布置，露天阳台，而且还有单独的浴室，也就是说她们终于可以泡热水澡了！不用再用凉水擦擦洗洗了！
　　陆霜降当即发出一道开心的声音：“好耶。”
　　喻宁栖看了看她，也发出了一声“好耶”。
　　陆霜降说完才反应过来房间里还有布置直播镜头，她看向喻宁栖，没忍住敲了敲自己的脑壳，小小声道：“我忘了这是在直播了……下次记得提醒我一下。”
　　“不要，”喻宁栖摇摇头，“明明很可爱。”
　　她说得一本正经，让刚刚领第一名都十分坦然的陆霜降反倒有些不好意思了起来。
　　……真是，什么可爱。
　　她没忍住在心里想，说这话的喻宁栖才是最可爱的那个存在啊。
　　学她说话很可爱，会在看瀑布时偷偷牵她的手很可爱，抱起来也很……
　　喻宁栖就这么看着Alpha表面上一脸淡定，耳根却渐渐覆上了些许薄红。
　　她也是最近才发现，陆霜降真的是纯情得要命，明明更亲密的事情都做了，还会因为一句话一些肢体接触就害羞。
　　而且还不能说，如果说出来了，这人又是一副“你在说谁我不承认”的模样。
　　她没忍住弯起唇角，存心逗她：“那我们就去一起洗澡，今晚可以试试在浴室……”
　　说到这里，喻宁栖突然想起来直播镜头还开着。
　　于是正在嗑糖的观众们就眼睁睁看着喻宁栖朝镜头伸出了手，一阵模糊后，不仅声音消失了，直播画面也黑了。
　　观众：“……！！！”
　　【一起洗澡，然后在浴室干什么？你倒是说完再关啊呜呜呜。】


第11章　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有 
　　喻宁栖关完直播镜头就重新走了回来。
　　因为她刚刚那两句话，陆霜降现在还有些脸红心跳。
　　见喻宁栖走过来，Alpha不动声色地微微侧过头。
　　——被两句话弄到脸红这种事情，绝不能被女主发现。
　　陆霜降以为挡住脸便没事了，殊不知通红的耳根早已出卖了自己。
　　实在是，可爱得有些过分了。
　　谁能想到表面上大大咧咧玩世不恭的Alpha私底下其实这么容易害羞呢？
　　喻宁栖捏了捏Alpha的耳垂，她本就存了逗陆霜降的心思，眼下更是直接对着那点红意浅浅吹了一口气，如愿以偿地看着耳垂尖变得更红，还明知故问道：“脸红什么？”
　　“是因为要一起洗澡吗？”她眼里闪过一丝笑意，“还是因为我说洗完澡想在浴室做……”
　　就在剩下那个字即将说出口时，陆霜降迅速转身捂住了喻宁栖的唇。
　　两人间的距离一下子便拉近了。
　　她本来只是想阻止喻宁栖继续说下去，然而真正阻拦后却懊恼地发现，这是个什么糟-糕的角度？
　　只见喻宁栖被她以一种绝对占有的姿势抵在墙上，明明被捂住了唇，偏生那双狐狸眼还在笑，纤长的睫毛扑扇扑扇的，宛若一双小勾子，几近要挠进人的心里去。
　　Omega贴了信息素抑制贴，但随着距离的拉近，陆霜降还是能嗅到空气中那一点清浅的玫瑰香气。
　　来到这个世界后她就恶补了一顿Alpha、Beta和Omega之间的知识。
　　这种情况她曾在手册上看到过，据说只会发生在信息素百分百契合的AO之间，而这具身体的信息素原本是竹香，是在她来之后才变成了新雪的味道。
　　所以……是她和喻宁栖百分百契合。
　　心跳的速度因为这个认知好像加快了不少。
　　喻宁栖无辜地眨了眨眼，紧接着陆霜降就感觉自己的掌心被什么柔软湿润的物体轻轻舌忝了一下。
　　反应过来是什么后，她呆了呆，然后猛地收回手，再开口时，声音都有些磕磕绊绊的：“……不要闹了。”
　　不等喻宁栖说话，陆霜降环顾了一下四周，十分生硬地开始转移话题，语速快地几乎连停顿都没有：“直播镜头已经关了吗？我刚发现，既然这样那我就先去洗澡了。”
　　说完就如同一阵风一般刮进了浴室。
　　这一切发生得太快，喻宁栖在原地站了一会，险些笑出声。
　　这种反应，会让她更想逗她了啊。
　　******
　　一夜的时光悄然而逝。
　　作为第一期直播的最后一晚，除了陆霜降和喻宁栖这组说关镜头就关镜头，其余嘉宾多少都营业了一下，连江潋青和闻姣都不例外，见缝插针地宣传了一下自家企业。
　　因为等第二天嘉宾们配合地播完结束词后，这期直播就彻底结束了，正是一个打热度的好机会。
　　看着已经换回各自衣服的嘉宾，导演拿着小喇叭清清嗓子，念完结束词后又念起了下期的预告词：“……荒岛暂且告一段落，新的征程已经掀起篇章，具体预告将在录播版本中放出，现已开放上线预约，下周同一时间，我们再会！”
　　【呜呜还想看。】
　　【看上头了，一定要早些上线啊！刚看完就迫不及待想重温了。】
　　【下期见！！！】
　　《心跳的速度》采用的是双模式，直播结束后会同步放出录播版本，为的就是没赶上直播的观众同样可以观看。
　　不过在第一期正式上线前，先有几个热搜冲上了上去，其中最为瞩目的就是——
　　#喻宁栖手动关镜头#
　　#一些不能被直播的内容#
　　这两人本来就处在风口浪尖上，随便发生点什么都会被媒体和网友捕风捉影，但这样也有好处，好处就是流量极大。
　　在娱乐圈里黑粉多不可怕，说明红，如果真连一个眼神都不给你，黑都懒得黑了，那种无人问津的处境才叫可怕。
　　因为这两人的到来，这期直播观看总人数和线上预约都创了新高，所以导演毫不犹豫地把这两人的词条又往上捧了捧。
　　词条是先后并列的，内容又有些让人浮想联翩。
　　不明觉厉的网友们纷纷好奇地点了进去。
　　只见视频里正是昨晚喻宁栖逗陆霜降的原话，以及说到一半就被关掉的镜头。
　　正看地劲劲的，视频“咔嚓——”就黑了。
　　众网友：“……”
　　好家伙，手动关镜头是真手动关啊。
　　视频不长，只有几十秒，看完却让人颇有些意犹未尽的感觉，而且因为终止地突然，人的想象力也开始尽情地挥发，一时间，评论区怎么猜地都有。
　　【刚一进来就被评论区的苦茶子绊倒了，请问各位在大眼仔真的没有熟悉的人了吗？】
　　【太刺激了，摩多摩多。】
　　【我真的会尖叫！我现在已经脑补出一篇万字豪车了！！】
　　【楼上的劳斯，想想不如直接动笔，写完记得戳我（bushi）】
　　【我来递笔！各位太太请！！】
　　在这段视频的加持下，霜宿霜栖的CP超话顿时掀起了一阵写同人文的热潮。
　　对此，陆霜降和喻宁栖毫无所觉，彼时她们刚登上回去的飞机。
　　三天两夜的时光，说慢也慢，说快也快。
　　陆霜降看向喻宁栖，女人慵懒地卧在沙发上，似乎在补觉，脸上是纯白的遮光真丝眼罩，这一款对她而言有些大了，几乎遮住了多半张脸。
　　恍惚间陆霜降生出了一种她刚来到这个世界的感觉，当时的喻宁栖也是戴着眼罩，只不过她们当时的情况远没现在这么平静轻缓。
　　……原来不知不觉间，已经过去这么多天了啊。
　　乍一想好似还在昨天。
　　这几天发生的事情很多，唯一不变的就是喻宁栖自始至终都在她身边，不知不觉间，她也习惯了身旁总有这只小狐狸的出现。
　　看着看着，Omega突然摘下了眼罩，喻宁栖红唇弯起一抹笑，漂亮的眼尾也潋滟出一片笑意，带着几分挪揄的意味，仿佛在说“偷看我？被我抓到了吧”。
　　明媚的阳光落在她的身上，陆霜降听见了自己不受控制的心跳声。
　　砰。
　　砰——
　　一下又一下，仿若响在耳边。


第12章 
　　Omega的睫毛长而卷翘，侧头望过来时，眼尾都在阳光下迤逦出点点光华，陆霜降的视线顺着这点下落的光降到喻宁栖的唇上。
　　这一刻，她突然很想口勿上去。
　　她们只在上次那个意外里很轻很浅地亲了几下。
　　想到之前，陆霜降不自觉地蜷了蜷指尖。
　　……如果只是接口勿的话，好像又不太够。
　　视线在半空中交织，周边的温度似乎都跟着上升几许。
　　她们对视了很久，又好似只有短暂的几秒钟。
　　明明距离很近，这一眼却仿佛隔了千百年的时光才相遇。
　　周边的一切都感知不到了，只余下眼前这一人，陆霜降看见喻宁栖张了张唇，下一秒又重新戴上了眼罩，她呢喃着出声，声音很轻：“阳光真晒啊。”
　　葱白的指尖摁在眼罩上，连带着那点揉碎的光也被一并拢了进去。
　　为什么？
　　她分明也在等她口勿她。
　　试探又退后，犹豫着想要上前，每当她看向她，都有一种她们早在光年外就曾亲密依偎的错觉。
　　避无可避。
　　陆霜降闭了闭眼，将心底那些妄念尽数压了回去。
　　伴随着巨大的轰鸣声，飞机降落，可春风拂面的那一刻，压下的妄念便如同烧不尽的野草，再次破土而出。
　　******
　　机场人声鼎沸。
　　《心跳的速度》嘉宾们的航班并不算秘密，因此此时的机场有不少粉丝前来接机。
　　陆霜降和喻宁栖刚下飞机，便听见不远处传来一阵激动的尖叫声：“姐姐们一定要长长久久地在一起！”
　　她们似乎提前排练过，如同喊口号一般抑扬顿挫起来：“霜宿霜栖，是真的！！”
　　这么喊完紧跟着又是几声激动的“啊啊啊”。
　　这几道声音在嘈杂的机场里也显得十分清晰，清晰得甚至让人听了浑身一震，陆霜降反应了一会儿才反应过来——
　　霜宿霜栖，是她和喻宁栖的CP名？
　　……
　　事实证明，第一期《心跳的速度》录下来，她和喻宁栖不仅有了CP名，还有了CP超话，大眼仔上显示超话人数已经到达了3.2w。
　　流量远比她想象中要高。
　　一路各种剪辑片段看下来，陆霜降恍恍惚惚都生出了一种她和喻宁栖不是协议结婚，而是绝美爱情的错觉。
　　看着屏幕上粉丝画的Q版同人，她没忍住长按保存。
　　这画的是真可爱啊。
　　尤其是喻宁栖，屏幕上的Q版Omega眨着豆豆眼，看起来高冷中又透漏出几丝呆萌。
　　陆霜降看着看着没忍住嘴角上弯，直到她翻到一篇同人文。
　　她疑惑地停下了刷屏幕的手。
　　这条微博和其他微博比起来十分的神秘，只有很简短的一行字。
　　【点击编辑记录即可查看，姐妹们倒过来后别忘了镜像翻转哦＾＾~】
　　评论区一水的【谢谢太太！】【斯哈斯哈，饭饭，香香。】【起飞吧我的苦茶籽。】
　　这是什么？
　　陆霜降对于大眼仔还不太熟悉，按照这行指示，有些生疏地找到编辑记录。
　　看起来……好像是篇小作文一样的存在？
　　她把手机倒过来，镜像翻转后，这些文字就可以正常阅读了。
　　标题是一行加粗的黑体字：
　　【陆喻｜当她吃醋后。】
　　陆霜降看着这个标题，总感觉好像哪里不太对劲，不过她确实是第一次见这种小作文，最终还是十分新奇地滑动屏幕看了下去。
　　【Alpha的占有欲都是刻进骨子里的。
　　尽管喻宁栖常常觉得陆霜降一被她逗就脸红不止，看起来分外的纯情而无害，但等被对方抵在无人角落索口勿时还是感觉到了一股压迫感。
　　杂物间里没有开灯，视野昏暗一片。
　　她想推开对方，却被Alpha轻易地捉住两手手腕，压在头顶上方。
　　“你刚刚看了邻桌那个Alpha好多眼。”陆霜降埋首在她的颈窝，声音听起来可怜巴巴的。
　　——前提是忽略空气中那股侵略性分外强烈的信息素的话。
　　喻宁栖被这股信息素弄地头脑发晕。
　　陆霜降的呼吸就打在耳边，有点痒，她不太自在地偏过头，无奈地解释道：“……没有看。”
　　但坏心眼的小狗打定主意不让她离开，还能空出一只手去捉她的下巴。
　　“姐姐，不要躲我。”
　　明明两人的年纪相差不大，她却总爱叫这些腻人的称呼，偏生她一听心便软了。
　　心软了，便也跟着反馈到动作上。
　　这里虽然无人，但毕竟处在宴会上，楼道随时可能过人，如果被人听见了怎么办？
　　当门外再一次响起脚步声时，她在间隙间开口：“不要闹了，宝宝。”
　　只是话音还未落下，便又被悉数吞没。
　　隔着一个薄薄的门板，门外人来人往，门内……】
　　陆霜降看到接下来的几行字被惊了一下，一时不察手机直接摔在了地上。
　　她和喻宁栖都坐在车后座，刚才陆霜降盯着手机脸上一会一变的神情就已经引起了喻宁栖的注意，这下自然而然地俯身捡起对方的手机。
　　陆霜降试图阻拦：“别——”
　　但显然她说得太晚了，喻宁栖已经看见了屏幕上的内容。
　　而且正好是最、刺、激的那几段。
　　陆霜降：“……”
　　救救，她会不会被喻宁栖当成lsp啊？正主就坐在身旁，还敢看这种内容。
　　问题是……点进来前她也不知道是这种内容。
　　见喻宁栖还盯着屏幕上的内容不出声，陆霜降已经快要窒息了，甚至生出了一种逃离这个地方的想法，她掩饰性地咳了一声，气若游丝：“那个，我可以解释。”
　　这时的Omega已经看完了陆霜降刚刚看的那篇同人文，甚至无师自通地开始点击下一篇看了。
　　听到陆霜降的声音，她指尖微顿，抬起头。
　　“你叫我什么？”
　　陆霜降回想了一下，刚刚自己开口一句“那个”确实不太合适，于是硬着头皮重新道：“喻宁栖。”
　　“不要叫我的名字。”
　　喻宁栖闻言却突然靠了过来，像是顾忌到前排的司机，她的声音很轻，如同柔软的云羽刮蹭在人的耳边，激起一片痒意：“叫姐姐。”


第13章 
　　前排的司机还在开车，喻宁栖右手撑在身侧，左手轻抚在陆霜降身前，一头长发顺着肩颈优美的弧线随着动作垂落到Alpha身上。
　　车前后座的不透明玻璃挡板缓缓升起。
　　陆霜降抬眼看她。
　　她们的身影在彼此的瞳孔中交汇着重叠。
　　呼吸间，她又闻到了那点玫瑰香，不由微微眯起眼睛。
　　察觉到Alpha神态的变化，Omega弯起漂亮的红唇。
　　陆霜降突然感觉到一点恼火。
　　喻宁栖总是这样。
　　无所顾忌地试探完便轻飘飘离开，徒留下她自己一个人深陷其中。
　　不管是在飞机上，还是现在。
　　眼下，Omega显然觉得自己又获得了胜利。
　　只是这一次她刚准备起身就被陆霜降握住手腕拉了回来，如同一只蝶，轻飘飘地落到了Alpha的怀里。
　　蝴蝶不甘心地动了动翅膀，但翅膀被控制住，收效甚微。
　　汽车的玻璃是特制的，外面无法看到里面，但里面却能清楚地看见外面，她将蝴蝶带到车窗前。
　　“外面真是车水马龙啊，”陆霜降垂眸看向被自己单手制住的蝴蝶，意味不明地笑了一声，“姐姐？”
　　她把还亮着同人文页面的手机放在对方面前。
　　“那么便请开口吧，还原剧情怎么能只还原一个称呼。”
　　“至于如何念，应该就不用我教姐姐了。”
　　******
　　《心跳的速度》第一期很快就剪辑好上线了。
　　节目组做了两手抓的准备，因为并不是所有人都有时间全程跟直播的，而录播却是可以随时观看，因此许多没跟直播的观众一收到上线提醒便冲了进来。
　　虽然先前便有不少直播片段和黑转粉路转粉的真香消息，但非亲眼所见，许多没跟直播的人对于陆霜降和喻宁栖的观感依然算不上好。
　　但如今不仅有了霜宿霜栖的CP超话，两人粉丝也是暴涨，再看到有人奚落这两人，粉丝们瞬间不干了，一时间弹幕区乱成一团。
　　很快，就播到了两人穿着裙子出现在海滩上的一幕。
　　【这俩人是来度假的吧？笑死。】
　　【快别说啦，待会她们的粉丝就该围攻你了，真不知道有什么好粉的，无语。】
　　【她们真的会求生吗？没眼看。】
　　粉丝们正准备反驳，然而仔细看了看这些弹幕突然感到了一丝莫名的熟悉，紧接着就想起来直播后期那些花式打脸，不由一个两个都看好戏地噤了声。
　　同样跟完直播的路人看着还在哈哈笑着嘲讽的那些弹幕也没吭声，只默默地刷了排蜡烛。
　　众黑粉：“？？？”
　　怎么就开始刷蜡烛了？
　　不过很快他们就知道为什么了。
　　因为他们以为最废的陆霜降带飞全场，看似毫无感情的喻宁栖直接成了驰名双标，只对陆霜降笑，两人更是在最后的默契游戏里拿下了第一名。
　　打脸来得太快，甚至有些猝不及防。
　　最主要的是每一个环节都卡地刚刚好，几乎他们刚嘲讽完就被教做人，到最后脸都被打木了。
　　一期综艺剪辑完素材也就一个半小时多，在这期综艺的最后，节目组放出了第二期的预告片段。
　　采用远景和无人机俯拍，皑皑雪山，似乎一切都被覆盖在了积雪之下，看起来寒冷而危险，如同正在沉睡的怪物，面对这种极端的大自然环境，很难不让人感到震撼和渺小。
　　已经被打出逆反心理的黑粉们此时再次蹦了出来，点名道姓地开始针对陆霜降和喻宁栖。
　　【上一期恰好让她们耍了个小聪明罢了，下一期可是雪地环境，坐等看好戏。】


第14章 
　　不止是粉丝，陆霜降也刚刚看完第一期《心跳的速度》，自己录的时候是一回事，回头再看又是另一番感觉。
　　喻宁栖醒来的时候外面天色已经黑了下来，她有些倦懒地睁开眼：“几点了？”
　　一开口才发现自己嗓子都哑了。
　　她不太自在地动了一下身体，毛茸茸的狐狸尾巴却比她意识更快，蓬松而柔软地蹭了蹭陆霜降的手臂。
　　陆霜降看向她：“八点。”
　　两人着实疯了一下午，但在飞机上的古怪气氛反倒随着这些烟消云散了。
　　如果说先前喻宁栖对于Alpha还没有什么概念，如今是实打实的体会到了。
　　尤其是被她三番两次试探之后失控的Alpha，她彻底感觉出了陆霜降上一次有多收敛。
　　陆霜降这次并没有做临时标记，只在信息素彻底交鬲虫时在她肩膀上留下一个齿印，如同标记一般，因为时间过长，Omega身上野玫瑰味的信息素都被染上了几分新雪的味道。
　　她身上穿着陆霜降的衬衣，扣子并没有系好，松松垮垮的露出一点白。
　　明明没有标记，看起来却也如同被从内而外标记了一样。
　　喻宁栖捏紧了衬衣袖口。
　　但……她很喜欢这种感觉。
　　陆霜降按下视频的暂停键：“想吃点什么？我去做。”
　　听到话音里的某个字，喻宁栖抖了抖狐狸耳朵，这纯粹是被摸出来的条件反射，如果放在平常，她肯定会借机说点什么别的话故意撩一下陆霜降，但眼下……
　　她咽下自己蠢蠢欲动的心，难得老实地开口：“面吧。”
　　陆霜降会做饭，对于这一点她自己也是如今才发现的，就很奇妙，明明她并没有做过，但是一上手就会了……仿佛以前也做过很多次一样。
　　而且厨艺很不错，再普通的食材被做出来都变得美味无比。
　　煮好的面条配上煎蛋和鲜翠欲滴的蔬菜，看起来就让人胃口大开，给喻宁栖煮完面，陆霜降如法炮制给自己也煮了一碗。
　　这才端着两碗面摆上桌子叫喻宁栖过来，但她见喻宁栖无力的样子，便直接把Omega抱了起来。
　　喻宁栖有些头疼，事情怎么就发展成了眼下这个样子，她怀疑自己被陆霜降的表象所蒙蔽了，害羞是真的害羞，但一边害羞一边不让停的也是她。
　　怎么有这种人。
　　一边脸红地看起来仿佛是自己在欺负她，一边又红着耳根对她说“再来一次好不好”。
　　“小骗子。”她低喃着出声。
　　但她也不想要陆霜降真的冷静自持。
　　就如同现在，到了位置，喻宁栖故作想推开陆霜降，陆霜降果然没依她，如她所愿抱地更紧了一些：“既然累便靠靠我好不好？”
　　她捏了捏狐狸的尾巴。
　　喻宁栖身子一抖，眼尾洇出一点红意，她太懂怎么拿捏陆霜降的心思了，明明想求抚摸却低声道：“松手。”
　　声音听起来是在抵抗，然而狐狸尾巴自始至终都没收回去。
　　陆霜降的厨艺非常好，普普通通的一碗面也做得色香味俱全，溏心蛋更是刚刚好，口感极佳。
　　喻宁栖倒真没有到需要人喂的程度，只是被陆霜降摁在怀里躲不开也逃不掉，明明是这人抱着不撒手，最后脸红的却也是她。
　　Alpha语气可怜：“姐姐真的不需要我喂吗？”
　　陆霜降又开始用那种小狗般湿漉漉的眼神盯着她看，喻宁栖实在没了办法只好就着这个姿势接受了投喂。
　　对此陆霜降表示心满意足。
　　等一碗面吃到最后，小狐狸被rua地浑身发颤。
　　这一次两人意识都是清醒的，似乎也多了几分不一样的感觉。
　　距离《心跳的速度》第二期直播还足足有一周多的时间，但除了回来的那天晚上，陆霜降和喻宁栖的时间反而错开了。
　　喻宁栖档期一直很满，而就陆霜降而言，这期综艺算是小小的爆红，各种广告代言纷纷飞过来。
　　以前作为十八线小明星，或者说一百零八线小明星，好几个月都无人问津，眼下却连影视资源都主动送上门。
　　陆霜降对于演戏其实没有什么特别的兴趣，但是她最近一有时间就在补喻宁栖的电影看。
　　各式各样的人物角色，明艳璀璨，她演戏的时候，是真的在闪闪发光。
　　于是本来不打算接戏的陆霜降突然就接了。
　　原本想的只是和喻宁栖协议时间到期便彻底退圈，无论是养点花花草草还是什么，总之去享受作为人类的闲适生活。
　　但她现在才发现自己之前的想法错的离谱，也可能想法这种东西本来就是说变就变，毕竟每个人都无法预料未来，就像她遇到了喻宁栖，发生了变数，且羁绊越来越有加深的趋势。
　　如果协议到期的那天……她还会舍得离开吗？
　　喻宁栖呢？她又会怎样做？
　　她们之间，自始至终都没有提过爱之一字。
　　谁也不敢提起，互相猜测着，又彼此维系着。
　　就像一种秘而不宣的默契。
　　陆霜降要试镜的角色是一个大热古代IP里的女二，对于她目前的红度来说已经是非常好的资源了，尤其是和以前对比来看。
　　这个角色戏份占比并不多，但是人设很好，而且还很有虐点。
　　英姿飒爽的女将军，最终在一次战|乱里死在自己守卫的城前。
　　是最受观众喜爱的那种人设。
　　试镜日正好在下期综艺开播前这段时间，喻宁栖最近很忙，但一有空便和陆霜降对戏。
　　陆霜降本来觉得自己可能演不好，后来才发现自己演戏也是一上手都会了，考虑到这是她第一次正儿八经地试镜，公司还给她请了一对一的老师，老师对此都感到了震惊，连连夸她是一个天才。
　　陆霜降总有一种不对劲的违和感，不只是演戏，她很多东西在作为草的那千百年里都没有接触，但是都有种别样的熟悉。
　　就好像……在曾经的哪段不知名时间里，她也做过这些事情。
　　不过眼下最重要的事情还是试镜，因此她思索无果后便果断放下去试镜了。
　　作为一个大热IP来试镜的人并不少，陆霜降扫了一眼发现有多都是娱乐圈赫赫有名的人物，当然她一进来也有不少人注意到了她，毕竟陆霜降近期实在红得扎眼。
　　陆霜降准备找个位置坐下等待，正找着就碰上了一个熟人——
　　是之前《心跳的速度》里的嘉宾秦芫。
　　“嗨，你也来试镜呀？”她微笑起来。
　　陆霜降在这一刻莫名觉得她有些像喻宁栖。
　　……很古怪。
　　明明之前直播时还没有这种感觉。
　　回忆起直播时发生的事情，陆霜降对她好感更低，点点头示意打招呼便转身准备离开。
　　秦芫见状，却突然拦住了她。
　　Omega微微弯起眼睛，如同特意练习过一般，如果说先前她的神情和喻宁栖只是有几分肖像，那如今的神态和喻宁栖便是如出一辙。
　　对于陆霜降的冷淡她混不在意，只轻轻笑了一声。
　　“别急着走呀，”秦芫看向陆霜降，语气意有所指，“我没猜错的话……你和喻宁栖只是协议结婚吧？”


第15章 
　　这句话很是直接地戳到了陆霜降最担忧最隐秘的那个地方。
　　——是协议，就总有到期的那一天。
　　但比起这个，她更觉得莫名其妙，自己和喻宁栖如何，关这人什么事？
　　回想起综艺上秦芫对喻宁栖的针对嘲讽，再联合今天这莫名其妙的拦路，陆霜降对秦芫本就不好的印象变得更差了，语气虽然还是礼貌的，但声音已经彻底冷了下来：“如果拦住我只是为了说这么一句似是而非的话，那你可以让开了。”
　　望向对方的目光更是冰冷至极。
　　陆霜降不想再与面前这个Omega发生更多的纠缠，干脆直接换了个方向离开。
　　秦芫被她的眼神骇了一下，等反应过来时陆霜降已经走远了。
　　她垂下头，在没人看见的角度，脸上的道具缓缓融化，对于陆霜降的反应，她似是有些不可置信，片刻后又像是受到了挑战一般笑出了声。
　　顾如云说得对，这个世界的陆霜降确实很不一样，但她们已经赢了那么多次，这一次也必定是她们赢。
　　胜利者，只能是她们。
　　******
　　陆霜降选的试镜片段是女将军于城前自|刎那一段，很考验爆发力。
　　不过除却遇到秦芫时发生的那点不愉快，试镜全程都出乎意料的顺利。
　　在繁忙的通告里，几天的时间一晃而过，陆霜降和喻宁栖也迎来了《心跳的速度》第二期直播。
　　第二期的直播地点是在阿卡洛尔雪山。
　　阿卡洛尔雪山作为热门旅游景点，游客索道可达4.9km之高，因此哪怕到了淡季来旅游的人也不少，为了方便接下来的直播和录制，节目组提前安排了清场。
　　收到出发的消息时，喻宁栖刚飞完国外的一个通告，时差都没来得及倒就再次坐上了飞机。
　　陆霜降看着趴在自己怀里补觉的小狐狸，久久没能收回目光。
　　因为太忙，她和喻宁栖已经两三天没有好好说话了。
　　想触碰对方的手指刚刚抬起，却又在几秒的犹豫后收了回去，全程动作轻得几近于无。
　　窗外的白云倒退着飘过。
　　机舱内一时间安静地有些过分。
　　似乎连日光都格外偏爱眼前这个人，星星点点地落到Omega微卷的长发上，落到那皓白的手腕上。
　　喻宁栖不喜欢戴饰品，除非是出席一些宴会不得不戴，但绝大多数情况下都是不戴的——就比如现在——她肤白，没有了手链的遮挡，便露出腕骨上那一点殷红小痣，在光下被磨地几近发亮。
　　陆霜降又闻到了喻宁栖身上那点香。
　　不单单是信息素，还有那种洗发乳和沐浴露交织在一起的柔软香气。
　　喻宁栖的眼里心里总藏着太多事情和秘密，哪怕睡着了，看起来也不太安稳。
　　几缕发丝顺着脸颊滑下，遮住了一点呼吸，于是本就几不可闻的呼吸声变得越发清浅起来。
　　陆霜降不由自主地伸出手去拢她的发。
　　怕吵醒喻宁栖，她的力度很轻，带着几分小心翼翼的意味。
　　刚这么将发丝拢到耳根后，一转眼就发现喻宁栖不知道什么时候睁开了眼睛。
　　视线相触。
　　Omega那对浅色瞳孔在光下仿若漂亮的玻璃珠。
　　一秒。两秒。直到第三秒陆霜降才如梦初醒般收回了手，对于打扰喻宁栖的休息她语气很是抱歉，也可能是因为心里本来就装着事情，语气便显得更加低落：“……果然还是把你吵醒了。”
　　喻宁栖却摇摇头，动作带了几分刚睡醒的倦懒。
　　“那也是我本来就要醒了。”
　　见陆霜降表情懊恼，似是还想要开口道歉，她缓慢地眨了眨眼睛，然后微微直起身不赞同地抬手做了一个噤声的手势：“不要对我说抱歉。”
　　直到被Omega微凉的指尖抵住唇，陆霜降还没太回过神来。
　　“你看起来有些心不在焉，”喻宁栖没有起身，反倒将两人间的距离拉地更近了些，她轻轻用自己的鼻尖蹭着陆霜降的鼻尖，玻璃珠一样剔透的眼眸一眨不眨地盯着她看，“我不在的这几天……发生了什么事情吗？”
　　她熟悉陆霜降的一切，尤其是情绪这方面的感知，更是精准的敏|感。
　　陆霜降脑海里不由不合时宜地想起前两天秦芫那句“你和喻宁栖只是协议结婚”的话来。
　　她要怎么解释？
　　和喻宁栖说我担心协议到期我们之间就彻底结束了？还是说我想一直留在你身边？
　　但是喻宁栖选择她只是因为那意外的一晚，所以才和她结婚，甚至第二天便带着她上了这档求生恋综，她只是需要她的信息素，需要她帮忙洗清这次的包|养绯闻。
　　她们之间，是连婚礼都没有的闪婚。
　　只是协议关系，付费模式。
　　如果不是因为那个意外，她可能根本不会和喻宁栖产生交集。
　　协议结婚，多么清楚又明白的四个字。
　　不应该有感情的。
　　……可她，好像对喻宁栖生出来了别的心思。
　　诚然Alpha对于Omega有天然的优势，如果Alpha想，可以让Omega彻底依赖上自己的信息素。
　　但陆霜降不想那样。
　　尤其是在了解到临时标记也会影响Omega对信息素的判断能力之后，上次她连临时标记都没有做。
　　凭借标记和信息素改变对方的想法……实在是太卑劣了。
　　如果她真的那样做又和原身有什么区别？
　　陆霜降错开喻宁栖的视线，从喉咙里发出了一个很轻很浅的气音，语气被伪装成一贯的轻松：“我身边能发生什么事，无非是试试镜跑跑通告，总归那点事，算不上很忙……”
　　边说着，她随手将长发往后捋去，但很快发丝又凌乱着垂下来。
　　像是也感觉到了自己的词不达意，陆霜降又将视线移了回来，总算编出来一个半真半假的借口：“只是看你已经很累了，我还打扰到你的休息，心里有些过意不去……没什么别的事了。”
　　喻宁栖眨了眨眼，然后才轻轻应了一声。
　　没有被追问，这使陆霜降松了口气，她还没做好完全坦白的准备。
　　就维持在现在这样就好了。
　　虽然她不愿意承认，但等恋综录制结束，她们之间……可能也就结束了吧。
　　喻宁栖能感觉出陆霜降不对劲，也更明显地感觉出陆霜降不想说。
　　但她没有就此不理陆霜降，反而轻轻拥住了她：“我知道你心里有事情，我能感觉出来的，霜降。”
　　话音刚落，她就清晰地感觉到Alpha浑身一僵。
　　喻宁栖轻轻笑了笑：“不过我不会一直追问……”
　　她攀住陆霜降的脖颈，离她更近了一些。
　　唇瓣辗|转间，喻宁栖的声音在陆霜降耳边响起：“等到哪天你想要告诉我，我才会开始倾听。”
　　被拢到耳后的发丝随着动作重新滑落下来，Omega和Alpha的发尾纠|缠到一起。
　　这是一个非常缱绻的口勿。
　　不算热烈，却温柔得让人心尖都发颤。


第16章 
　　飞机很快就抵达了目的地。
　　几乎是直播间刚开，等候已久的观众和粉丝便迫不及待地冲了进来。
　　【芜湖起飞！终于等到你。】
　　【来了来了，前几天看完第一期就一直心心念念想看第二期。】
　　【打卡，第一次追直播。】
　　【这期地点是在雪山吗？看起来好冷哇~~】
　　阿卡洛尔雪山的温度十分寒冷，纵使嘉宾们在下飞机前已经穿上了足够厚的衣服，在面对这股打着旋儿吹来的凛冽寒风时还是忍不住打了个抖。
　　林函哆哆嗦嗦着哈了口气，因为温度过低嘴里哈出来的气都变成了白烟：“这……也……太……冷……了……”
　　倒不是她喜欢这么断断续续地说话，只是单纯被风吹得说不出完整的句子。
　　可想而知有多冷。
　　陆霜降不动声色地将喻宁栖带着些凉意的手包在掌心里，然后揣进了自己已经暖好的口袋。
　　这个小动作自然没有被CP粉们错过。
　　【虽然天气很冷但我CP好甜呜呜呜。】
　　【kswl，好喜欢这种小细节。】
　　【摩多摩多再多来亿些！不要怜惜我，我还承受得住.jpg】
　　【好甜喔，ttmm小情侣。】
　　但不得不说，在两人得天独厚的外貌加持下，哪怕穿上了这种加厚的雪服和雪裤也不显臃肿，尤其是喻宁栖，眉眼在冰天雪地的衬托之下不仅不显失色，反倒如同一朵雪莲，越发清冷美丽让人挪不开眼。
　　节目组给了嘉宾们一段时间适应环境，见都适应地差不多了，这才开始宣读起新一期的开场白：“美丽的雪山，神秘的雪山，面对这种壮丽的自然景色，你的内心是否感到震撼和惊叹？”
　　说到这里，镜头一转，嘉宾们也跟着节目组的动作看向一旁的长桌，只见上面摆了满满当当的物资，小到指南针打火石大到羽绒睡袋和帐篷，应有尽有。
　　节目组拍拍手，把嘉宾们的视线重新吸引回来：“不过在开始攀登前，我们要先做一个小比赛，来决定大家挑选物资的次序。”
　　【嘶，那垫底的拿到的物资岂不都是别人挑剩下的？】
　　【这样竞争肯定很激烈吧。】
　　【前面的1，毕竟谁都想要最好的。】
　　陆霜降看了一眼面前的雪场。
　　嘉宾之间要做什么比赛已经不言而喻了。
　　阿卡洛尔雪山最出名的点莫过于滑雪相关，这也是历来游客们热衷的环节。
　　果不其然，下一秒节目组就拿出来了各种滑雪装备：“我们请了最专业的裁判和教练。对于使用单板双板不做限制，大家可以自行选择练习~”
　　【！！！哇。】
　　弹幕发了一连串的感叹号。
　　但震惊不过十几分钟，很快就在嘉宾们或摔得东倒西歪或滑得歪歪扭扭的情况下变成了哈哈哈。
　　【救命啊我要笑吐了，怎么能摔出这么多姿势的？】
　　【谁懂，江潋青在我这里一直是豪门斯文Alpha永远处事不惊的人设，原来还有能让她一脸崩溃的存在ahh】
　　【我决定收回之前那句竞争很激烈的话，这局完全是陆大佬碾压局，毫无疑问了。】
　　陆霜降并没有滑过雪，但是一上板她就发现这种感觉和御剑非常像，两者间完全可以无缝转换，适应了一会儿后她很快就爱上了这种自由自在的感觉。
　　动作十分流畅漂亮，在其余嘉宾的衬托下显得十分扎眼。
　　不过更扎眼的是喻宁栖，因为她压根没有练习。
　　弹幕显然也注意到了这个点。
　　【喻宁栖怎么没有练？？？】
　　【原来不是只有我一个人发现了，她好像一直在看陆霜降滑。】
　　【是不是直接放弃了……】
　　【放弃也无关紧要吧，反正有陆霜降她可以直接躺赢，轻轻松松拿第一还不用自己出力。】
　　【但是其他嘉宾不会也在练啊，况且比赛一会儿就要开始了。】
　　【我也觉得，赢不赢先放一边，态度最重要吧，这明显态度有问题。】
　　于是排除吃瓜看戏的，弹幕直接分成了“咸鱼没什么不好”和“可以不会但是态度要端正”这两拨人，直播间里一时间各种留言“唰唰——”往上刷，不要太热闹。
　　就在众人正撕得腥|风|血|雨的时候，比赛开始了。
　　虽然说是比赛，但其实并不是非常正规。
　　节目组也考虑到嘉宾们平常不一定会接触这类运动，因此只划了四条赛道，重点取在半截，全程只用滑行就可以，谁最先滑到终点谁的得分便最高，然后依次递减。
　　同时也考虑到了Alpha和Omega存在体力差异，为了公平起见，又将Alpha和Omega分为不同的两组分别进行比赛。
　　等到这样比完赛，再按照每组嘉宾的合计分数进行排名。
　　规则并不难，只要会滑行就可以，唯一的难点只有滑行速度这方面不太好控。
　　防止有嘉宾为了冲名次不顾自身安危，节目组在正式开始比赛前十分温和地提醒道：“大家在比赛时一定要量力而行，滑行时就在自己的赛道上滑，不要串道。”
　　虽然雪场和雪相关，但和那种软绵绵的落雪并不一样，甚至可以说是截然相反，一个用力不好，是真的会出现韧带受损以及骨折这种情况，绝不是危言耸听的笑话。
　　而在滑行途中，如果因为串道误撞到别人，在这种快速的下滑状态更是极可能把对方撞伤。
　　节目组补充完，比赛正式开始。
　　第一场是Alpha之间的比赛，各组的Alpha都戴好装备来到了赛道上。
　　站在高高的赛道上，远处的人影就变得模糊起来，陆霜降对着喻宁栖的方向挥挥手。
　　下一秒发令枪响，刚刚还动作闲适和喻宁栖挥手打招呼的Alpha瞬间滑了出去，几乎在顷刻间便把其余人甩在身后。
　　速度快到正目不转睛盯着直播间的观众们都没反应过来，只觉得眼前一花，再一眨眼陆霜降已经滑出去了三分之一。
　　这是一场毫无悬念的胜利。
　　陆霜降成功拿到了作为第一名的20积分。
　　喻宁栖将她被风吹得微微乱的头发理了理，又弯起眼睛，很是认真地夸了夸。
　　陆霜降轻咳一声，刚刚滑雪时肾上腺素飙升都没脸红，现在却因为这一句轻柔的夸奖红了耳根，她掩饰性地握拳抵住唇：“……等下你比赛注意安全，名次不重要，你的安全才是最重要的。”
　　喻宁栖对她笑了笑：“好哦，我记住了。”
　　等节目组将Alpha的成绩统计好后，Omega这边的比赛也开始了。
　　陆霜降紧张地盯着那赛道上的那一点身影，比起其他嘉宾颜色鲜明的滑雪服，喻宁栖身上的滑雪服白色偏多一些，但在她眼里，却比其他任何人都更醒目。
　　先前她自己比赛时倒是什么紧张的情绪都没有，眼下轮到喻宁栖比赛了，心跳却开始控制不住地加快，脑海里更是冒出种种担忧。
　　一会想喻宁栖摔倒了怎么办，一会又觉得自己想太多了，喻宁栖肯定不会摔。
　　弹幕也在猜测：
　　【我赌喻宁栖肯定垫底。】
　　【唉，练都没练……只希望摔地不要太狼狈吧，毕竟她真的很漂亮。】
　　但很快陆霜降就分不出心思去想了，因为比赛开始了。
　　出乎弹幕预料的是，喻宁栖才是速度领先的那个存在。
　　但本来速度不快的林函却突然加速追了上来，场面一时间陷入焦灼。
　　观众们完全被带进了这种情绪里，一眨不眨地盯着直播镜头里的画面。
　　陆霜降的视线却从喻宁栖身上挪到了距离喻宁栖最远的秦芫上，不自觉地蹙起眉。
　　就在刚刚，她感觉到了一股类似灵力波动的感觉。
　　好像……就是从这个Omega身上传来的？
　　此时赛道已经完成了三分之二，只剩最后的一段路程。
　　就在这时，喻宁栖感觉到自己的滑雪板被撞了一下。
　　力度很大，非常猝不及防，带着明晃晃的恶意。
　　而终点就在眼前。
　　喻宁栖眼神冷了下来，她瞬间反应过来这是一场算计。
　　节目组将赛道终点设在了半截的原因就是前方有一个跳台，为了安全起见，他们并没有把跳台划在比赛范围里。
　　此时她只有两个选择，要么就地摔倒要么加速冲过去。
　　明明情况已经紧急到了这种程度，喻宁栖却蓦地勾起唇角，与和陆霜降在一起时温和倦懒的样子相比，这一刻才是她真正的样子。
　　又美又野，她在这个雪地里是当之无愧的控场者。
　　如果她真的是一个只会滑行的新手，那么无论是摔倒还是加速，任何一种选择都会为她的身体带来不小的伤害。
　　但那个算计她的人算盘怕是注定要落空了——
　　伴随着猎猎的风，喻宁栖毫不犹豫地选择加速，如同一只灵敏而矫健的雪狐，流畅地冲出跳台在空中做了个漂亮的翻转，发尾被风卷着飘到身后，连同那长虹般的雪光。
　　这一刻这里不再是雪场，而是她的舞台。
　　雪作舞裙，风为伴唱。
　　密锣紧鼓地，将气氛烘上高|潮。


第17章 
　　喻宁栖滑到陆霜降面前缓缓停下。
　　她抬起雪镜，因为刚刚经历一场体力消耗，眼尾还带着点红，配上那冰冷的神情越发让人产生距离感，但下一刻她就弯起了眼睛。
　　“霜降。”喻宁栖轻笑着，唤陆霜降的名字。
　　前一秒还让人倍感冷意的浅色瞳孔，刹那间冰雪消融顾盼生辉。
　　弹幕反应过来后瞬间炸了。
　　【啊啊啊啊啊！】
　　【刚刚喻宁栖跳到半空中的时候我心都被抓住了，那个翻转真的太漂亮了！！！】
　　【而且本来面无表情一看见陆就笑了，呜呜呜谁懂谁懂，我现在真的只会发出kswl的声音。】
　　【我愿称之为——天作之合！！她们就是最般配的！！！】
　　【路转CP粉了，真的很难不磕。】
　　陆霜降看了眼喻宁栖的滑雪板，总感觉隐隐不对，在这种感觉下，她下意识开口询问：“刚刚……是不是出了什么事情？”
　　喻宁栖犹豫了一下，没提刚才滑雪板被撞的事情。
　　她也是在下赛道后才发现按照秒数其余人绝没有撞到自己的可能性，都和她有一段距离。
　　但她感觉到的那股力量也不是幻觉，所以……究竟是哪里出了问题？
　　对上陆霜降担忧的视线，喻宁栖摇摇头，牵住了陆霜降的手，对她盈盈一笑。
　　这件事情实在有些诡异得过分，还是不要让霜降担心自己了。
　　等这期录制完，她再好好调查一下。
　　……
　　合计得分很快就统计完了。
　　不出意外的，陆霜降和喻宁栖这组拿了40积分稳居第一，可以最先挑选物资。
　　闻姣看着自己组的第三名没忍住撇撇嘴，习惯性地开口贬低：“江潋青，都怪你，你太拖后腿了，要不然我们没准能拿个第二之类的。”
　　江潋青却蓦地开口附和她，语气带着意味不明的晦涩：“是啊，怪我，我就是不会，我拖后腿。”
　　她紧紧盯着闻姣，眼眶隐隐泛红：“我什么出身你不是最清楚了？为了与你相配，这个名字都是我后来改的，闻大小姐，你小时候就接触了滑雪名酒，生来便站在高处，而我幼时还在和野狗抢饭……”
　　说到这里她像是冷静了下来，缓缓吐出一口气别过头。
　　“你说得对，我们确实很不合适，”江潋青自嘲地笑了一声，“等恋综录制结束，我会主动提出解除联姻。”
　　闻姣怔怔地和她对上视线，她想说自己不是这个意思，然而到底是低不下头，开口依然夹|枪|带棒火药味十足：“解就解，随你，反正我也不想和你这个讨厌鬼结婚。”
　　******
　　按照排名，陆霜降和喻宁栖最先来到摆满物资的长桌前。
　　阿卡洛尔雪山的攀登周期在五天左右，虽然中途有休整的大本营，但在路上却是实打实的靠这些东西生存。
　　节目组限制每组嘉宾只能拿取十一样物资。
　　羽绒睡袋、高山帐篷、食物饮用水、洗漱用具以及打火石和指南针这些都是必备的，再加上医药箱便直接占去了七个名额。
　　像登山杖、行走镐、背包、手电和氧气瓶这些基础装备节目组直接提供，不包含在名额内。
　　如此零零碎碎拿完还剩下四个名额。
　　喻宁栖拿了水壶餐具和符合她们两人尺码的换洗衣服。
　　还剩下最后两个名额。
　　想起喻宁栖比玫瑰还要娇上几分的肌肤，陆霜降将成套的护肤品防晒霜放进了登山包里，又掂了掂，拿起了一把折叠刀。
　　积分第一带来的好处不止可以最先挑选物资，还包括最早出发这一点。
　　因为她们挑选物资后换完衣服便可以直接出发，而其余的嘉宾才刚开始选物资，这十几分钟的时间差可能就在攀登进度上甩了旁人一截。
　　全部整理好后，陆霜降背上登山包，带着各种工具，和喻宁栖开始前进。
　　直播间的观众们见她们要进去了，呼啦一下子全涌进了两人的单镜头直播间，准备跟着云游。
　　《心跳的速度》节目组还是非常靠谱的，给每个嘉宾的腕表都安装了GPS定位芯片，以防发生意外。
　　阿卡洛尔雪山作为开发过的旅游景点，是有完整的商业路线的，而且节目组挑选的攀登时间和季节也卡得刚刚好，如果是在冬季，那么攀登阿卡洛尔雪山的难度将大大增加。
　　同时为了激励嘉宾们的斗志，节目组还设置了奖励环节，最先登顶的嘉宾可获得【双人海边度假】，期间费用节目组全包，并且会录制一些甜蜜日常和Vlog放出。
　　这个奖励对于来参加恋综的嘉宾可以说不值一提，毕竟身份在那摆着，平时的游玩度假就不用说了，更不差这全免的旅游费用，实际上节目组这个奖励可以理解为流量变现，奖励的点不在于度假，而是后面放出的甜蜜日常，尤其是对营业CP来说，是非常好的提升CP人气的方法。
　　两分钟后，陆霜降和喻宁栖完全进入了路线。
　　尽管眼下并不是冬季，但扑面而来给人的第一感觉依然是寒冷。
　　阿卡洛尔雪山并没有什么技术路段，不过即便如此，走下来耗费的体力依然不少，而且从她们目前的出发地来看，到大本营需要徒步7h以上。
　　陆霜降也不打算走得太快，因为行进速度过快可能会导致高原反应，第一名的奖励对她的吸引力并不大，比起这个，她更在意喻宁栖的身体反应。
　　她其实知道Omega并没有形容得那么脆弱，只是这个Omega的前提是喻宁栖，便忍不住去在意。
　　刚开始前行的坡度比较平缓，能看见不远处的雪山，陆霜降看着那遥远的雪山，蓦地开口道：“等登顶的时候一定要拍很多照片。”
　　喻宁栖弯起唇角：“好哦，我给你拍。”
　　“……不是指这个，”见她会错了意，陆霜降用登山杖戳了戳草地，“我是想和你一起拍照片。”
　　说到这里，她又再次重复道：“我们一定要拍很多张合照。”
　　还记得穿书进来的第一天，她第一次了解到摄像机和手机相机这种存在，说起来和修真界的留影石有点像，但又不大一样。
　　对于自拍或者单人照陆霜降其实兴致缺缺，她想的是和喻宁栖一起合张照，除却办理结婚证的那次，她们没什么这种照片。
　　这方面她其实也有些自己的私心，万一等协议到期两人分开了，她起码还有合照这个媒介可以思恋对方。
　　但一想到两人会分开，陆霜降的心情就忍不住down了下来。
　　这个恋综的录制比她想象中要快，来之前以为一天便要过好久，来之后才发现时间流逝的速度真的太快了，快到她已经开始舍不得和喻宁栖分开了。
　　她现在只希望时间能慢一点，再慢一点。
　　这样她们的协议不会很快就到期，她就还可以和喻宁栖在一起。
　　听到陆霜降想拍的是合照，喻宁栖眸光微动。
　　她不太确定陆霜降现在对于自己是什么想法，只是用尽一切手段将人留在自己身边，甚至还想用标记关系让陆霜降离不开自己。
　　真卑劣啊……如果陆霜降发现了这一切都是她环环相扣的计划还会甘愿吗？
　　她蜷了蜷指尖，面上却不动声色地开口试探：“霜降怎么会想和我拍合照？”
　　陆霜降一听喻宁栖没直接答应，心下有些犹豫起来。
　　合照这个要求……是不是有些突兀了？
　　她思索两秒，故作轻松地开口：“难得爬一次雪山，当然要合个照啦。”
　　喻宁栖垂下视线，原来是这样啊。
　　她还以为是陆霜降对自己……
　　想到这里，喻宁栖重新抬起眸，应了下来，轻轻弯起唇角：“好，等登顶就拍很多合照。”
　　陆霜降见她答应了，心下松了一口气。
　　她刚刚差点就说出自己的真实想法了。
　　还是这种挑不出错的理由比较稳妥，喻宁栖一听就答应了。
　　陆霜降觉得自己应该克制一下，面对CP粉，她尚且还能和喻宁栖解释自己是在营业，可是如果只有两人独处，喻宁栖如果和她对上视线，便会发现她深藏于眼底的炽烈爱意。
　　她忍不住望向她，也控制不住自己的爱。
　　但如果这份爱坦露出来，结果又会怎么样？
　　她不知道，也不敢赌。
　　陆霜降有时候甚至忍不住去想，如果和喻宁栖协议结婚的不是她，喻宁栖是否也会对那个人笑？
　　诚然，她们是大众里的合法关系，她们有过亲密接触。
　　所有人都知道她们在一起。
　　但为什么还是难以感到满足？她得到的明明已经足够多了。
　　陆霜降看向身旁的喻宁栖，感觉到她的视线，喻宁栖回眸一笑。
　　顿了顿，陆霜降伸出手：“想牵着手走。”
　　喻宁栖一怔，打趣道：“是我的错觉吗？某个人最近怎么粘人了许多？”
　　话是这么说，她依然将手放到了陆霜降的手里。
　　陆霜降不言语，默默扣紧了喻宁栖的手。
　　十指交握的瞬间，她在心里祈祷。
　　时间啊。
　　请再慢一些吧。


第18章 
　　一般去大本营的路上是可以骑马的，不过节目组只留给嘉宾们徒步这一个选项。
　　徒步十几公里，期间还可能发生高原反应，所以那些丰厚的物资不只是最终冲顶时用的，还包括这一段最开始的路途。
　　这种时候跟拍的无人机也是一种保障嘉宾们安全的措施。
　　等其余嘉宾也陆陆续续开始出发后，四个直播间同时摆出来，各组嘉宾的画风可以明显看出来不一样了。
　　有浑水摸鱼的黑粉很快就跳了出来，试图带乱节奏。
　　【陆霜降和喻宁栖这组好悠哉哦，感觉像出来旅游的。】
　　【可能因为拿了第一可以最先出发所以不太着急？不过龟兔赛跑应该都听过吧。】
　　【前面的我懂，这组就是龟兔赛跑里因为懒惰被反超的兔子啦。】
　　如果放到以前，这种阴阳怪气的话肯定会被怼，但是次数多了，现在不管是粉丝还是路人，看见TA们在这里内涵只觉得这波人像个小丑。
　　——有怼黑粉的空儿还不如好好看直播，搭理这种人实在是晦气。
　　黑粉们见弹幕无人理，还以为大家是被TA们刚刚那些话说得哑口无言了，越发得意地跳上跳下。
　　最后把负责管理直播间的管理员都看烦了。
　　好好的直播，偏偏这些黑粉跟个猴子似的上蹿下跳，把整个弹幕区弄得乌烟瘴气。
　　于是，正洋洋得意准备再发几条弹幕的黑粉们还没来得及发下一条弹幕就喜提封禁。
　　【公共消息：sssqkp，路人，阴阳怪气带师等用户已被管理员021禁止发言。】
　　其余观众对此喜闻乐见：
　　【哈哈哈哈021威武。】
　　【终于可以好好看直播了。】
　　而就在这个空档，嘉宾间的形势已经发生了逆转。
　　陆霜降和喻宁栖行进速度的确不快，不像一些嘉宾为了节省体力连话都不说了，依然该说说该聊聊，看见漂亮景色还会一起欣赏。
　　看起来确实悠哉得有些过分。
　　但时间一长，一直匆忙赶路的人身体开始受不了了，而陆霜降和喻宁栖这边仍然速度不变，氛围也一直轻松。
　　毕竟徒步拼的是耐力不是速度。
　　两人就这样一直保持匀速，成功在下午4:18到了大本营。
　　毫无疑问，依然是第一名。
　　虽然大部分带节奏的黑粉都已经被管理员禁言，但这一刻弹幕还是把这些人拖出来鞭了一顿尸。
　　【说实话我都怜爱那些黑粉了，天天被打脸还敢蹦出来，这一次又一次脸都被扇肿了吧~】
　　【毕竟“勇气”可嘉，佩服佩服。】
　　黑粉：……憋屈，但是发不出弹幕。
　　开始无能狂怒。
　　负责接应陆霜降和喻宁栖的向导叫米哪。
　　是个年轻的女Alpha，非常热情爽朗地和她们交换了名字。
　　米哪是当地的原住民，常驻营地，极端的环境在她的脸上和肤色留下刻痕，但丝毫没有影响到她的气质。
　　“你们来得倒是比我想象中要快，第一次徒步感觉怎么样？”她的话语温和而有力量，“我们已经准备好了晚餐，收拾一下便过来吧，晚上好好休息，攀登明天才真正开始。”
　　陆霜降和喻宁栖倒算不上非常累，但各种草路土路泥巴路走过来也多少有些狼狈。
　　营地早有预料，烧了热水供她们擦洗整理。
　　但可能是生活习惯不同。
　　这里擦洗的方式比较彪悍。
　　比如说洗头发，基本就是烧一壶热水，温度晾差不多了便直接对着脑壳畅快地一浇，看得陆霜降没忍住试了试水温，发现温度偏高又兑了点凉水，确认是喻宁栖习惯的水温后才放下心地盖上盖子拎起来。
　　见她上心的样子，米哪看了眼不远处去拿新衣服的喻宁栖，视线转回来时带了几分挪揄：“陆，她是你的恋人吗？”
　　陆霜降没点头也没摇头，再开口时目光带着她自己都没察觉的柔和：“她是我的妻子。”
　　“你们看起来实在是太般配了，”米哪真诚地祝福道，“一定会幸福长久的。”
　　陆霜降眨眨眼，很开心地收下了这个祝福。
　　营地里的大家热情淳朴，晚餐是美味丰盛的家常菜。
　　这么其乐融融地吃完一顿饭，时间刚走向17:30。
　　米哪表示想第二天登顶的话凌晨2:00左右就要起床开始准备，所以为了保持良好的精神和身体状态最好早些休息。
　　陆霜降和喻宁栖听完便进了帐篷。
　　羽绒睡袋是不能直接铺在底帐上的，尤其是阿卡洛尔雪山整体环境偏潮湿寒冷，很容易把水汽过上来。
　　喻宁栖将防潮垫从一旁的登山包里拿出来，陆霜降也跟到她身边一起整理。
　　全部整理好后，两人靠在一起坐下。
　　收拾的过程陆霜降和喻宁栖都没避开直播镜头，明明嘉宾看不见弹幕，观众们却也全都静悄悄的，像是怕惊扰到她们。
　　喻宁栖将厚重的外套脱下来放到一旁，侧头活动了一下肩颈，轻轻舒了口气：“好久没走这么远了，还有点累。”
　　随着动作，最里面那层薄薄的衣衫微褪，露出一截跹跹的锁骨和圆润莹白的肩膀。
　　“霜降？”见陆霜降没回话像是有些走神，喻宁栖不由看向她。
　　直到自己的名字从对方的口中唤出，陆霜降才反应过来自己看得太久了。
　　她轻咳一声移开视线：“你……很累吗？我帮你按按。”
　　话音刚落陆霜降又有些懊恼。
　　怎么一到这种时候她就不会说些好听暖心的话出来？
　　喻宁栖弯起眼睛，转过身准备将那衣服再往下拉拉：“好呀。”
　　陆霜降反应过来什么，按住喻宁栖的手：“先等一下。”
　　她起身把直播镜头赶到了帐篷外面。
　　虽然是很正经的按按，但是也不想被镜头看，无辜脸.jpg
　　直播间里的观众：【……】
　　总感觉这个操作有那么一丝莫名的熟悉。
　　帐篷里放了取暖炉，和外面的温度比起来暖融融的，即使脱了衣服也不会冷。
　　陆霜降放下帐篷门，重新走回去。
　　还没抬起眼来，先看见的便是面前几件顺着Omega身体线条滑落在垫子上的衣服。
　　为了方便陆霜降动作，喻宁栖抬起指尖将绵长的发松松挽在脑后，露出优美的肩颈线条，有几缕发丝落到脸颊旁，更添几分慵懒的意味。
　　她看着脸红不止的陆霜降，轻轻拍了拍身旁的位置：“不是说要帮我按按吗？怎么还站住不动了。”
　　陆霜降觉得大脑有些宕机。
　　话是这么说的没错，但她没想到会是这种……发展。
　　一旁的露营灯晕出暖黄色的光。
　　陆霜降手指蜷起又放开，还没犹豫出个所以然，抬头便看见喻宁栖那眼里一闪而过的促狭。
　　再仔细一看，事情哪是她想的那样。
　　垫子上的是被换下来的另一套，喻宁栖身上的还好端端地穿着呢。
　　陆霜降耳根不由越发热起来，一半是羞的一半是燥的。
　　她闷声道：“你又逗我。”
　　喻宁栖点点头：“其实我不累……”
　　陆霜降没成想她直接承认了，只不过还没来得及开口就听喻宁栖接着道：“……但是我依然想让霜降抱抱我。”
　　“你生气了吗？”她伸出手去勾陆霜降的手。
　　手还未勾到，便被Alpha抱进了怀里。
　　“我下次会聪明一点的。”
　　陆霜降在她耳边很小声地开口。
　　她没说喻宁栖表达地太过委婉，只说自己下次会早点反应过来。
　　喻宁栖想怎么有人能这么可爱啊。
　　她不由弯起眼睛，揉了揉陆霜降的头发：“我下次也会直说的。”
　　突然被摸了下头，陆霜降有些不好意思地想躲，但又没躲。
　　喻宁栖力度轻轻柔柔的，明明只是揉了下她的头发，却更像是直接揉在了她的心上。
　　陆霜降捏了捏自己发热的耳根，等喻宁栖收回手后以迅雷不及掩耳之势起身关了露营灯。
　　“我、我困了，”她折回睡袋，伸手抱住喻宁栖，然而刚说完就想到现在七点还不到，说困好像不太现实，就磕磕绊绊地再次开口，“明天还要早起……”
　　察觉到喻宁栖在笑，她越发不好意思起来，眼睛眨啊眨：“不许笑啦，快闭上眼和我一起睡觉。”
　　喻宁栖没忍住又发出了一声轻笑。
　　知道自己已经被看穿，陆霜降自暴自弃地干脆放弃遮掩。
　　她记得自己的属性并不是含羞草那类的啊……
　　怎么也动不动就脸红心跳。
　　******
　　凌晨2:05。
　　天边还未破晓，营地已经烧好了饭。
　　绝大多数观众都已经陷入了睡梦中，少有的几个还在看的是压根没睡的夜猫子。
　　陆霜降和喻宁栖虽然没什么高原反应，但在这种高海拔的环境下睡得也比较轻。
　　两人洗完漱后简单吃了个早饭，开始换衣服收拾工具以及清减装备。
　　这种时候只带有用的装备就可以了，带多了只会消耗体力。
　　凌晨2:58，众人正式出发开始冲顶。
　　真正开始爬雪山后，才会发现那种体力的消耗和徒步来大本营比起来可以说是巨大的。
　　历经整整四个半小时，她们终于爬上了雪山的顶端。
　　放眼望去，碧蓝云海交织在茫茫雾气里，远处是此起彼伏的雪山峰。
　　她们卡得时间刚刚好，正是日出的时间，金光从天边洋洋洒洒落下，近乎震撼的瑰丽。
　　陆霜降顾不上激动，先把护了一路的摄像机递到米哪手里，她们来之前便商量好了，希望在登顶后能让米哪帮她们拍张合照。
　　米哪接过摄像机，笑了一声：“那你们摆好姿势，我要拍了。”
　　“三……”
　　陆霜降拉着喻宁栖赶紧站好，旋即又觉得这个姿势有些死板，伸出手轻轻搂住喻宁栖。
　　“二……”
　　但她一想到这是自己和喻宁栖第一张正儿八经的合照，忍不住有些紧张。
　　她头发会不会乱了啊……早知道刚刚整理一下了。
　　“一。”
　　在最后一秒，一直没有动作的喻宁栖突然偏头吻上了陆霜降的侧脸。
　　咔嚓——
　　快门按下，照片拍好了。
　　只见照片上，喻宁栖的发丝随风微微扬起几许，她牵着陆霜降的手，倾身吻上了对方的脸颊，陆霜降脸上还带着一点没反应过来的薄红。
　　但无论是陆霜降还是喻宁栖具都弯起了眼睛，脸上是如出一辙的发自内心的笑容。
　　耳边还能听见其余人登顶的欢呼和叫喊。
　　纷纷攘攘的。
　　却又好像在这一刻远去了。
　　陆霜降转身拥住喻宁栖回吻了过去。
　　……
　　迎着初升的朝阳。
　　她们在漫天霞光下相依。


第19章 
　　因为气氛实在太好，米哪没忍住又给她们拍了许多照片，拍完她将相机还给陆霜降，语带感慨：“你们两个真的太漂亮了，我还是第一次看见这么上相的人。”
　　陆霜降接过相机，对她笑了笑：“谢了。”
　　虽然已经出了太阳，但雪山顶的温度依然算不上很高。
　　喻宁栖便靠在陆霜降身边和她一起看那些照片。
　　当时拍的时候感觉倒是挺良好，然而现在看了几张陆霜降就控制不住地开始吐槽自己的面部表情：“……我笑得好呆。”
　　“有吗？我看看——”喻宁栖撑着下巴，笑盈盈地贴近她，“我们霜降明明很漂亮啊。”
　　听她这么说，陆霜降“唔”了一声，表面上做出一副认真欣赏相片的淡定表情，实际上心里就像那烧开的水，正咕嘟咕嘟冒着沸腾的泡，盖子都要按不住了。
　　真说起来刚刚米哪也说过差不多的话，但她当时并没有什么特别的感觉，可是这话一由喻宁栖说出来，就莫名缱绻了许多，听到耳朵里，心跳也加快了许多。
　　恍惚间，那些刮在身上的寒风似乎都变得温柔了起来。
　　陆霜降决定回去便把这些照片印下来。
　　她从前作为一棵草生长，十分向往做人的感觉，没成想这误打误撞的穿书反倒让她体会到了。
　　以前的一些疑惑也跟着一并解开了，就像她曾经不理解为什么总有人期盼永恒。
　　永恒，实在是太没意思了。
　　可她现在却真切地生出了这种“永恒”的想法，和身边这个人一起。
　　但是喻宁栖……会有这种想法吗？
　　陆霜降越想越入神，喻宁栖见她盯着相片出神，没忍住抬手挡了挡屏幕。
　　Alpha抬起眼睛，终于看向她。
　　虽然陆霜降看的是她们的合照，但喻宁栖这一刻还是起了点微妙的情绪。
　　她想她应该看向她，而不是一直看那相片。
　　她是她的阿难，她所有不堪的欲|望和澄澈的爱的尽头。
　　只是光脑子里想着不够，唯有陆霜降全部心神都彻彻底底被她占据才会让她满足。
　　喻宁栖问：“照片是不是很好看？”
　　这个问题不用思考，陆霜降肯定地点点头：“好看。”
　　话音刚落，陆霜降就觉得掌心一空。Omega轻巧地勾着她的指尖把相机挪到了自己手里。
　　“霜降啊，”喻宁栖摁灭了相机，和她对视，“我比照片好看，所以……也请多看看我吧。”
　　山顶很冷，风却不知道在什么时候停了。
　　陆霜降舔了舔唇，没回答。
　　两人对视了一会儿，她很含糊地抛了个问句回去：“为什么？”
　　陆霜降注视着喻宁栖的眼睛，像是要望进喻宁栖的眼底深处。
　　她是真的很想知道这个问题的答案。
　　想知道喻宁栖这样说是只是在镜头下的营业还是因为她对她……也有了那么一点点的喜欢？
　　喻宁栖闻言先是怔了一下，然后微微垂下眸，很轻地笑了笑。
　　陆霜降突然又不敢听到答案了。
　　她别过头抚了抚自己的发丝，连带着那慌乱的心跳一并按下：“没事，我就是随便问问。”
　　喻宁栖“嗯”了声，突然开口：“因为我希望你能一直注视我，每时每刻每分每秒……”
　　“都为我神魂倾倒。”
　　话音落下，喻宁栖伸出手，指尖顺着陆霜降的眼尾滑到脸颊，末了轻轻捏住Alpha的下巴将对方转回来。
　　“霜降，不要躲，看着我的眼睛，”她说，“你不看我，又怎么知道我的答案是不是你想要的那个。”
　　山顶风乍起，吹乱一池心绪。
　　******
　　两人是所有嘉宾里最早登顶的，回到大本营时才中午十一二点。
　　这会直播间已经很热闹了，有早起的CP粉赶上了她们凌晨冲顶后迎着日出合照那段直播，在超话里疯狂尖叫，其余错过的抓心挠肝想补糖，但是那个粉丝表示当时她光顾着看了，太激动，忘记录屏了。
　　“但是画面超绝超美，巨好磕！！！”
　　然而没有截图和录屏，粉丝们再想看也只能等着《心跳的速度》上线第二期的录播了，因此直播还没结束，就有许多人去官博底下敲碗催上线了。
　　从雪山顶下来后节目组对嘉宾们怎么离开大本营便没了限制，骑马徒步都可以。
　　陆霜降当即快乐地去领了匹白马。
　　Alpha骑在马背上，微卷的长发扎成马尾高高束在脑后，策马扬头间大片阳光落在她身上，近乎灼目的耀眼。
　　陆霜降在距离喻宁栖几步之遥的时候停下。
　　她眼底流露出几分笑意，对喻宁栖伸出了手：“公主殿下，您的白马小降来接您回家了。”
　　【哈哈哈哈白马小降，确认过眼神，今天是限定皮肤（bushi）】
　　【我真的会被66笑死，太可爱了。】
　　【陆霜降好好看，我也想要漂亮姐姐骑着马接我回家。】
　　喻宁栖弯起眼睛，把自己的手放到陆霜降的手里。
　　陆霜降牵住喻宁栖的手，手腕用力，将她拉上了马。
　　因为两人超高的颜值，这一幕都带上了些许梦幻的色彩。
　　【幻视女将军X公主了呜呜呜。】
　　【就拉上马那段真的好有感觉，给前面的太太递笔，馋了。】
　　临走前米哪和大本营的大家还出来送了她们。
　　告别过后，陆霜降和喻宁栖便骑着马下去了。
　　阿卡洛尔雪山的旅游业是非常发达的，不只是滑雪和攀登，还有许多有意思的风土人情。
　　趁着直播还未结束，两人作为最早登完顶的嘉宾，在等待的这个空档，好好地把周围逛了逛。
　　等到晚上，其余嘉宾也陆陆续续都登完顶回来了。
　　而第一名的度假奖励当之无愧地落到了陆霜降和喻宁栖身上。
　　虽然只是很初级的雪山，但全程爬下来体力消耗依然很大，高原反应大一点的如林函，路上抱着氧气瓶吸了好几次氧。
　　不过在见识过山顶的壮丽景色后，再疲惫也都会让人觉得不虚此行，最难以忘怀的是真正登顶的那一刻，当时满足又激动的心情更是无法比拟。
　　在朗朗的夜晚，第二期《心跳的速度》播到这里也到了尾声，因为是爬雪山，直播时间又偏凌晨和清晨，哪怕看了直播，观众们也有很多错过的点和细节，因此纷纷在弹幕里嚎上线。
　　【啊啊啊录播版本什么时候上线啊，迫不及待了！！】
　　【1，等不及了！！！】
　　【一人血书求快点上线！】
　　节目组对此早有预料，笑眯眯地回应：“录播版本会在本周五晚21:00准时上线，下期的直播地点同样在预告片段里放出，让我们下期再会～”
　　镜头渐渐拉远，嘉宾们配合地都对着镜头挥了挥手。
　　直播结束了，节目组收拾完工具当即表示带大家去搓顿火锅散散寒气。
　　其实这两天在场的基本都没有好好吃饭，大本营地处海拔很高，食物限制比较大，更别提在爬雪山的过程里了，都是随便凑合一下。
　　节目组选的是阿卡洛尔雪山很出名的一家特色火锅店。
　　越是这种寒冷的地方，火锅越能带给人一种幸福感，再加上这家店装横有特色食物也美味，可以说是所有旅游攻略里都点名道姓必来的一家。
　　而且节目组把整片阿卡洛尔雪山的场地都包了，也包括这些餐饮，因此店里完全没有别的客人。
　　不过为了大家的舒适度考虑，依然安排了五个包间出来。
　　这么热热闹闹地聚完也就临近了深夜。
　　火锅店里温暖如夏天，一出去寒风便扑了满脸。
　　陆霜降出来前便把放在口袋里暖了半天的暖宝宝拿了出去。
　　然后她牵着喻宁栖的手，一并揣进了口袋里。
　　来接她们的保姆车停在不远处，两人就这样牵着手在路边慢慢走。
　　等走到车前，陆霜降刚拉开车门，一抬眼就看见不远处还有一家还没关的摄影店，眼睛顿时一亮。
　　“我去洗个照片，你先在车里等我。”
　　陆霜降拿出摄像机，没关车门，让喻宁栖上车等她。
　　喻宁栖眨了眨眼睛，察觉到口袋里陆霜降想要松手，不由紧紧反握回去：“一起。”
　　她换了件白色的外套，帽子上挂着一圈毛绒绒，腰间还垂下两颗圆形的小毛线球。
　　看起来很好rua。
　　陆霜降用另一只手捏了捏喻宁栖衣服上的小毛线球，没忍住勾起唇角：“好，一起。”
　　摄影店的老板就住在店里，习惯性地亮着灯，没成想这个时候还有客人登门，要说陆霜降和喻宁栖也是来得刚刚好，机器还热着，照片几分钟就全冲洗好了。
　　陆霜降接过照片。
　　刚冲洗出来的照片还带着点温度，叠在一起也不是很薄。
　　陆霜降没敢碰图案，就卡着照片四个有棱有角的边。
　　她呼出一口气，左手牵着喻宁栖，照片被她揣进另一个口袋里，只觉得心里都盈满了一种柔软情绪，满当当的，随着每一声心跳流遍全身上下。
　　夜晚的阿卡洛尔，抬起头就可以看见漫天星辰。
　　明明不刺眼，却也让陆霜降生出种目眩神迷的感觉。
　　她看向喻宁栖，忍不住开口：“我们去看星星吧。”


第20章 
　　阿卡洛尔出名的不只有雪山，夜景也是极其的漂亮，是有专门供旅客观赏星空的地点的。
　　陆霜降和喻宁栖便开着车去了距离她们最近的坪地上。
　　路上很安静，只有风声掠过耳边。
　　陆霜降觉得自己可能是哪里出了问题，她现在应该和喻宁栖一起回家睡觉，然后明天继续恢复到跑通告的忙碌生活。
　　但现在时间已经非常晚了，可她一点都没有产生困意和疲惫感，不仅不困，一想到要和喻宁栖去看星星还非常兴奋。
　　甚至开心到想对着天空大喊。
　　这是一种陆霜降千百年来都没有体会过的一种充盈的感觉，只让她觉得很美好，太美好了，如同被柔软云朵包裹一般晕乎乎的快乐。
　　但她不困，喻宁栖没准还是困的。
　　具体要不要看星星，还是要问一下喻宁栖的想法的。
　　只是陆霜降刚准备开口询问，喻宁栖就看出了她的想法，弯眸对她一笑，眼波流转间，意思不言而喻。
　　于是陆霜降又咽下了那句询问。
　　两人搭了帐篷铺了垫子，就躺在这满天星河下赏着星星。
　　谁都没有说话，只这样牵着手，气氛安宁又温柔。
　　夜晚的星空浩瀚美丽，陆霜降看着眼前一闪一闪的星光，也跟着眨了眨眼，她忍不住开口：“……我是不是有点幼稚啊？”
　　大半夜的头脑一热就拉着人来看星星，她们明天可还是要工作的，这样似乎有点太随心所欲了。
　　就……不是很成熟的感觉。
　　喻宁栖闻言笑了笑：“星星很漂亮，我很喜欢。”
　　她没有回答她的问题，只又靠近了陆霜降一点，轻轻挠了下Alpha的手心：“霜降，我也非常开心。”
　　掌心传来一点微柔的痒，陆霜降感觉到心跳不受控制地加速。
　　在这种加速下甚至头脑都有些发胀，想不管不顾地对对方表达喜欢和爱。
　　陆霜降张了张口：“喻宁栖，我……”
　　只是话刚说出三分之一，她又觉得不太合适了。
　　她不知道别人是如何表达喜欢的，但这样是不是有些草率？以及她又该怎么判断这些是不是她的错觉，她误以为喻宁栖也喜欢自己，但其实喻宁栖并不喜欢她怎么办？
　　顾虑太多以至于无法轻易开口。
　　更重要的是……她怕。
　　她怕这一句表白会打破这层美好的表象，哪怕只有万分之一的概率，也让她不敢往前。
　　在这种迟疑下，那个“我”字的发音都咬得极轻，轻到几不可闻。
　　喻宁栖像是没有察觉到她那未尽的迟疑之意，只当陆霜降在叫她的名字，应了一声：“我在。”
　　旋即又不太满意的样子，“不过你就这样一本正经地叫我的名字吗？”
　　陆霜降和喻宁栖对上了目光。
　　只是这次再叫喻宁栖的名字喻宁栖就不理她了。
　　拿不准喻宁栖的意思，陆霜降开始试探着换称呼：“栖栖……”
　　喻宁栖没理她。
　　陆霜降绞尽脑汁开始想其他称呼：“亲爱的……”
　　喻宁栖依然没理她。
　　陆霜降有些头大。
　　她勾了勾喻宁栖的手：“老婆，理理我好不好？”
　　喻宁栖这才轻轻“嗯”了一声。
　　陆霜降叫完后知后觉红了耳根，但过了一会又很小声叫了一遍。
　　只要她叫，喻宁栖就会应答。
　　也只有她叫，喻宁栖才会应答。
　　这是一种心照不宣的限定甜蜜。
　　陆霜降伸出手，中指和无名指弯曲，然后抵住喻宁栖同样弯曲的两根手指，相扣交叉，最后大拇指相碰，抬到半空形成一个爱心。
　　她透过这个爱心去看星空，默默在心底一遍又一遍重复着自己无以复加的喜欢和爱意。
　　在这一刻，似乎一切都远去了，没有各种身份和牵扯，没有剧情和协议，只是陆霜降和喻宁栖。
　　那天晚上她们一直待到了很晚，但时间很晚了陆霜降也舍不得睡。
　　安静的夜晚，星星闪闪发亮。
　　陆霜降微微侧头，喻宁栖正靠着她的肩，睡颜安静。
　　天边星光灿烂。
　　但最耀眼的那颗已经留在了她身边。
　　******
　　《心跳的速度》第二期还没上线就隐隐有了爆的趋势。
　　网上对于这个恋爱综艺的讨论度可以说是创了新高，其中陆霜降和喻宁栖综艺里热度最高的两位嘉宾，在这期直播结束后CP超话可以说是人数翻了一番，个人主页更是涨粉无数。
　　虽然节目组已经说了周五上线，但是粉丝们还是每天去官博底下敲碗催上线。
　　这么催着催着终于到了周五。
　　——《心跳的速度》第二期上线了。
　　已经眼巴巴等了好几天的粉丝们蜂拥而入，按理说一般综艺首播是流量的最高峰，后期趋势会逐渐下滑，但是这期竟比第一期的人数还要多，上线不到十分钟点击就已经破了千万。
　　一开始刚播到滑雪比赛前，一些慕名而来的新观众还对此不屑一顾。
　　【就这就这？？】
　　【这就是你们吹的神仙爱情吗？恕我直言没看出来哪里好磕，起码其他组的嘉宾都在一起努力练习，喻宁栖就在旁边看着。】
　　【说实话我倒对营销咖这个称呼不奇怪了，这两人明显互惠互利各取所需。】
　　【我看啊，就是陆霜降适合这个综艺，所以喻宁栖才找上她，没看喻宁栖不会滑，直接练都不练了？】
　　【太搞笑了，我还以为多好磕，原来是粉丝滤镜太厚。】
　　但很快镜头就播到了Omega开始比赛，喻宁栖不仅遥遥领先，最后直接来了个bFdFF，翻转动作完成得无比漂亮，稳稳落地。
　　刚刚还大肆嘲讽的弹幕震惊了。
　　【！！！！我真的叹为观止，你们娱乐圈的人现在都这么强吗？】
　　【家里有人当过裁判，刚刚问过了，喻这波单空中动作得分起码在14.3以上，更别提起跳和落地时的失误几近于无，所以……前面说人家练都不练的有没有考虑过一种可能，那就是喻太强了已经没有练习的必要了。】
　　【哈哈哈哈哈你们快去看微博，国家队的教练问陆和喻有没有当运动员的打算。】
　　【刚围观回来，我现在突然懂为什么都说这是天选爱情了，强强联手简直配一脸，太香了太香了，霜宿霜栖szd！！！】
　　而等播到两人日出下接吻的那一幕，弹幕只剩下尖叫了。
　　【呜呜呜要不要这么甜，我直接磕生磕死！！】
　　【啊啊啊啊我无了！！！我现在真的就会啊啊啊了！！！】
　　【太好磕了SOS，我已经反复看这段好几遍了压根出不去，救救。】
　　赏完日出，她们返回大本营，骑着马一起下山。
　　明明什么情话都没说也没有什么宣誓，但就是很甜很真。
　　在粉丝们激动的评论下，#陆霜降喻宁栖日出合照#和#陆霜降骑马来接你#同步上了热搜。
　　不少看了这套图没看综艺的人都被吸引到垂直入坑，转发量直接破万。
　　一期综艺很快就被粉丝们追完了，在片尾节目组放出了第三期的预告——
　　茂密潮湿的原始森林，各种千奇百怪的植物，角落里还时不时传来窸窸窣窣的响动。
　　“……当资源有限的条件下各组嘉宾会如何选择？是真爱无私还是大难临头各自飞，敬请期待第三期《心跳的速度》。”
　　但距离第三期的开播还有许久，没磕够的粉丝们想到最先登顶的妻妻可以去海边度假并放出度假Vlog，不由大喊摩多摩多。
　　节目组也在这时打来电话委婉询问两人最近的档期：“两位老师最近有空的话，要不要去群岛旅下游放松一下？”顺便让他们录一下Vlog呜呜呜，粉丝们催地太猛了他们要扛不住了。
　　最先接到消息的是喻宁栖，陆霜降彼时正在剧组拍戏。
　　——她成功拿到了《长夜》中女将军这一角色，这几天基本住在了剧组里。
　　喻宁栖收到经纪人转告的消息后便准备直接去剧组找陆霜降。
　　最近《长夜》剧组其实都习惯了时不时过来探班的喻宁栖了。
　　一开始刚看见她来众人还有点惊讶。
　　虽然网上这两人的CP粉越来越多，但众人心里还是不大相信的，什么真啊假啊的，大家都觉得她们就是单纯的营销关系。
　　毕竟都是圈内人，都知道这种圈子里少有真正的感情，基本都掺杂了许多利益，大家也都习惯了，尤其是喻宁栖正是黑料缠身的时候，突然闪婚上恋爱综艺，结婚的对象还是一个名不见经传的十八线小演员，怎么想怎么突然。
　　也不怪一开始网友大骂营业咖，确实有点假，但能从一边倒的全网黑走到现在被评为神仙爱情，这两人也是有点手段和套路在的。
　　剧组里还有不少小演员因此看到了组CP的红利，一有空就去找陆霜降取经：“哎，你和喻宁栖用的什么剧本啊？先婚后爱？”
　　弄得陆霜降一脸莫名其妙。
　　小演员见她不回答，还觉得是陆霜降故意藏着不说。
　　然而这种想法很快就被亲自来探班的喻宁栖打破了。
　　《长夜》剧组并未官方宣布演员阵容，目前还处于一种保密状态，也就是说只有圈内人有消息，外界对此毫无所知。
　　如果真如猜测的那般，陆霜降和喻宁栖只是各取所需，那么喻宁栖没必要做戏做到这种程度，毕竟这里又没有粉丝关注。
　　尤其是看见两人自然又真情流露的相处模式后，让剧组众人都忍不住磕了起来。
　　难怪粉丝觉得真，现在他们也觉得真了。
　　剧组助理见喻宁栖来了笑眯眯地打了个招呼：“喻老师又来探班啦，陆霜降就在里面拍戏呢，您进去就可以看见。”
　　喻宁栖点点头，很礼貌地和她说了声谢谢。
　　剧组助理本来挺怵喻宁栖的，毕竟传言里喻宁栖不好接近冷心冷情，但真正接触过后才发现传言不可全信，而且……
　　再面无表情的喻宁栖在见到陆霜降的那一刻也会弯起眼睛。
　　原来影后见到喜欢的人也和其他人反应一样啊。剧组助理没忍住在心底感慨。
　　陆霜降看到喻宁栖时正好把今天的戏份拍完。
　　一身戎装都没有脱就迫不及待地走到喻宁栖面前。
　　不得不说女将军这个角色真的很适合陆霜降。
　　朱红锦衣覆上银甲，举手投足之间不要太飒。
　　虽然这只是道具服装，但《长夜》剧组准备地也极其用心，材质用料是一等一的坚硬，且上面布满层层叠叠的鳞甲，更不用说两肩上凸起的肩吞，怕硌到Omega，陆霜降先脱了那层铠甲才真正靠近喻宁栖。
　　经纪人其实也给陆霜降发了消息，但是她在剧组没什么时间看手机。
　　在得知《心跳的速度》那边询问她和喻宁栖什么时候有时间去群岛海边录Vlog后，陆霜降寻思了一下便直接和《长夜》剧组导演说了。
　　陆霜降所扮演的角色并不是主角，因此不用全程跟组，况且她现在已经拍完了四分之三的戏份，回头再补一下就够了，导演对此欣然同意。
　　《心跳的速度》节目组没想到一提两人就瞬间行动了，不由十分快乐地给她们安排了飞机。
　　节目组手笔还是非常大的，度假地点直接定在了圣里群岛，并且住所还是全海景别墅。
　　虽然说是录制Vlog，但在度假期间也是会开设一下直播镜头的，也算是一些回馈粉丝的小互动。
　　两人下飞机时已经临近傍晚，天边一片火烧云，配着习习的海风，夜街正热闹。
　　简单收拾了一下，陆霜降便和喻宁栖去逛夜街了。
　　这种时候逐渐变暗的天色倒成了最好的保护色，衣服一盖，也不用担心谁认出来。
　　陆霜降对着摄像机镜头比了个耶。
　　随着天色变暗，夜街越发明亮，也越发热闹，熙熙攘攘的，充满了烟火气息。
　　毕竟处在度假群岛上，这种夜街里自然少不了卖椰子的，陆霜降也买了两个。
　　圆滚滚的青皮椰子，看起来十分可爱。
　　陆霜降插上吸管，刚喝了一口椰汁，便忍不住皱起眉头：“这个味道好像有点太淡了。”
　　“是吗？”喻宁栖看了一眼她手里的椰子，俯身也喝了一口。
　　吸管只插了一个。
　　片刻，陆霜降听见喻宁栖轻笑道：“很甜。”


第21章 
　　——很甜。
　　像是在说椰汁，又不太像在形容椰汁。
　　人来人往的夜街上，陆霜降和喻宁栖对上视线。
　　她手忙脚乱地拿出另一个吸管：“这里还有。”
　　喻宁栖只笑，眉眼在灯火下映出几分温柔：“用这个就好。”
　　陆霜降“唔”了一声，抱着那个椰子只觉得心里好像揣了兔子，砰砰乱跳。
　　她低头又喝了一口椰汁。
　　刚刚味道还十分寡淡的椰汁，似乎也随着喻宁栖那句话莫名甜了许多。
　　这样逛了一会儿素材也拍得差不多了，迎着夜风和月，陆霜降和喻宁栖牵着手重新回到了别墅。
　　节目组为她们准备的别墅紧邻海边，郁郁葱葱的植被茂盛，还配有泳池和景观露台。
　　无论是休息还是拍摄都上佳，节目组把度假地点选在圣里群岛也有一部分方便嘉宾录制Vlog的打算。
　　毕竟风景优美，出片率很高。
　　至于怎么拍，节目组并没有要求，只说陆霜降和喻宁栖录些相处片段交给他们就好，然后会有工作人员负责剪辑Vlog。
　　两人休息一晚后，便准备收拾一下去海边看看。
　　不过在出发之前，她们先开了直播间，决定和粉丝互动一下。
　　几乎直播刚开，收到微博消息提醒的粉丝们就迫不及待地点了进来。
　　【啊啊啊啊啊啊姐姐们终于开直播了！！！】
　　【前排前排前排！！】
　　陆霜降笑着和热情的粉丝们打了个招呼：“大家上午好啊。”
　　喻宁栖坐在她旁边，也对着镜头点了点头：“上午好。”
　　一个明艳动人一个冷若冰霜。
　　【太漂亮了呜呜呜，简直配一脸。】
　　【我真的会被美哭。】
　　【直播状态好棒，是随便一截都可以当壁纸的水平了，吸溜。】
　　陆霜降调整了一下镜头：“大家有什么想问的问题可以在弹幕区发言，我们会挑一部分问题进行回答。”
　　话音刚落，弹幕便飞速刷了起来。
　　陆霜降看了看，忍不住笑：“慢一点慢一点，要看不清了。”
　　“嗯……是不是已经到了？是的，我们已经到圣里群岛了，等下就去海边。”
　　“衣服？当然不可能穿现在的衣服去海边的，还没有换。”
　　“Vlog打算录什么？已经开始录了，不过具体内容暂时就不告诉你们啦。”
　　陆霜降看着弹幕区认真回答问题，喻宁栖撑着下巴看着陆霜降回答。
　　她对于回答问题没什么兴趣，但不知道为什么看陆霜降回答就觉得很有意思。
　　这么看了一会儿，毛茸茸的狐狸尾巴也不由自主地悄悄钻了出来，调皮地蹭了蹭陆霜降的小腿。
　　察觉到小腿上传来一阵软绵绵的触感，陆霜降：突然脸红.jpg
　　她侧过头，不动声色地按住那条乱蹭的狐狸尾巴，贴近喻宁栖，很小声地在Omega耳边开口：“在直播呢。”
　　喻宁栖眨了眨眼睛，也学着她用气音回答：“镜头录不到下面，她们看不见。”
　　气息拂在耳边，有些痒痒的。
　　于是正激情提问的粉丝们就发现这两人突然说起了悄悄话。
　　【在说什么在说什么，竖起耳朵.jpg】
　　【有什么是我们尊贵的大眼仔VIP不能听的内容吗？】
　　【咦，你们看66耳朵红了诶。】
　　【盲猜77说了什么或者做了什么。】
　　【有的O表面上看起来很冷，实际上偷偷撩人（bushi）】
　　【斯哈斯哈，kdl。】
　　等陆霜降说完转头回来，发现弹幕区已经没有多少提问，只剩下满屏“啊啊啊”的呐喊了。
　　“……”
　　这是发生了什么？
　　不过播到这里也有小半个小时了，陆霜降在一堆尖叫里又挑了几个问题出来回答，便准备下播了。
　　粉丝们虽然觉得过得很快，但都没什么不满意的怨言，只说希望陆霜降和喻宁栖好好休息放松。
　　【录制综艺好辛苦的，姐姐们要注意劳逸结合。】
　　【一定要好好吃饭好好休息！】
　　【好喜欢你们，要一直在一起呀，如果可以多发点微博就更好啦，嘿嘿。】
　　来自粉丝们的关心确实很温暖，陆霜降和喻宁栖一起对她们表达了感谢和祝福，这才关了直播间。
　　想起刚刚突然蹭上自己小腿的狐狸尾巴，陆霜降不由捂脸：“好险，还好没被看见。”
　　喻宁栖不太在意：“看见也没关系的，现在服装那么多，不会有人当真。”
　　陆霜降从后方拥住她，脑袋抵在Omega的肩膀上，没吭声。
　　喻宁栖又用尾巴蹭了蹭陆霜降：“怎么不说话了？”
　　“因为被看见，可能会有危险。”陆霜降吸了一口气，终于说出来自己这段时间的顾虑。
　　自从上次感到雪场上有灵力波动后，她就隐隐有种这个世界并不像表面上看起来那么平和，就像漩涡，可能深处蕴含着更大的危险。
　　当然也不全是因为滑雪场，还有一点其他的原因，那就是陆霜降能感觉到这个世界的桎梏正在逐渐消失。
　　这种感觉很难以形容。
　　比如说她刚穿进这本书时灵力几近于无，和普通人无疑，但随着时间的过去，现在的她不仅能力渐渐恢复，也能感受到一些其他的波动。
　　其实回想起那次在滑雪场时感到的灵力波动也很古怪——或许说是灵力似乎也不太对——因为她不确定那个波动的具体来源是否来自灵力。
　　毕竟她都能从另一个时空穿进这里，那其他人或者说“东西”呢？是否就在她们身边？
　　还有喻宁栖没在原文里出现过的身份。
　　零零碎碎加在一起，都让她觉得前路充满了迷障。
　　她无从得知她们身边都是什么人，更无从得知暗处有哪些人，可能她想得有点多，但是保险点总没有错处。
　　喻宁栖听陆霜降这样说，眸光微动。
　　危险？
　　她不由想到了上次滑雪板被撞的事情来。
　　其实在《心跳的速度》第二期上线后，喻宁栖第一时间就把进度条拉到比赛那部分去看了，但和她猜想的一样，和她一起比赛的Omega都距离她有一段距离，滑雪板上也没有被撞的痕迹。
　　如果不是她坚信当时的感觉绝非错觉，恐怕很难不认为是自己想太多了。
　　毕竟从哪一个方向来看，都没有被撞的可能性。
　　除非对方……用了其他的手段，一些无法被捕捉到的手段。
　　察觉到喻宁栖突然安静了下来，陆霜降不由叫了她一声。
　　喻宁栖回过神来，很轻松地笑了笑：“没事，不会有危险的。”如果有危险，她一定会在这个危险影响到陆霜降前就解决掉对方。
　　陆霜降听她应声松了口气。
　　前路是否充满迷障她不知道，但她一定会尽全力保护好喻宁栖的。
　　她伸出手紧紧抱了一下喻宁栖才松开，也调整成了轻松的语气：“不说这个啦，我们赶紧去海边吧，早就听说圣里的海很美，还没怎么看过。”
　　喻宁栖弯起眼睛：“好哦。”
　　说完她像是想起来什么，补充道：“我准备了情侣泳装，一起换吧。”
　　******
　　泳装的材质和料子都很好，是两条款式一样的连体裙装，细细的黑色带子绕过脖颈，露出肩膀和背部，低调又漂亮。
　　两人换完衣服，陆霜降拿出来一瓶防晒：“海边日照还是很强的，我们涂完防晒再去。”
　　喻宁栖点点头，突然弯起唇角，眼尾一点泪痣氤氲出一些说不清道不明的意味：“一起涂吧。”
　　边说着，她随手解开了泳装肩带。
　　陆霜降看见她这个动作，防晒霜差点没拿稳掉在地上。
　　她别开视线，旋即又觉得可能是自己思想不太绿色，迟疑着开口：“涂防晒还需要月兑衣服吗？”
　　喻宁栖一本正经地表示：“毕竟这件衣服不太方便，有的地方自己还够不到……”
　　陆霜降恍然大悟。
　　刚刚果然是她思想不和谐了。
　　于是她也十分自然地解开系带：“那来吧。”
　　一开始确实是在涂正经防晒，但涂着涂着似乎哪里就有些不对劲了。
　　喻宁栖让她涂背，陆霜降觉得是这样没错，背部自己涂起来的确不太方便。
　　然而需要她帮忙的地方越来越多，甚至到……
　　陆霜降拿着防晒霜，呼吸间全是防晒霜的香气，她脸颊微红：“这、这里也要涂吗？应该晒不到吧。”
　　“当然要涂，”喻宁栖撩起裙摆，“万一晒到了怎么办？”
　　偏偏越急手越笨，陆霜降想收回手，喻宁栖却抬腿轻轻夹住了她：“还没涂完，走什么？”
　　等到全部涂完，陆霜降已经要冒烟了。
　　喻宁栖慢悠悠系好带子看了她一眼：“第一次时怎么不见你这么害羞，标记完就跑。”
　　陆霜降捂住脸。
　　说实话，当时的她也没有想到自己日后会和喻宁栖交集这么深。
　　更没想到……自己会对喻宁栖心动不止。
　　两人收拾好后便出发去了海边。
　　圣里的海确实很美，十分明亮的碧蓝色，远远望去，几乎和天幕连成一片。
　　陆霜降又和喻宁栖拍了许多张合照，决定到时候在Vlog里也放上几张。
　　两人在海滩度过了一下午的时光。
　　等到几近落日，陆霜降和喻宁栖来到节目组提前预约好的海边餐厅。
　　海浪声响在耳边，伴着柔和的晚风，看着天边红日渐渐落下，晕染成一种漂亮的粉紫色。
　　桌子上摆着一盏小小的灯。
　　落日、晚霞和鲜花，椰树被风吹动沙沙地响。
　　而她心爱的人就在面前，和她一起吹着这场晚风。
　　“喻宁栖。”陆霜降突然开口叫喻宁栖的名字。
　　拿着高脚杯的女人应声回眸，长卷发随之被风撩起。
　　落日余晖落到她身上。
　　美好得不可思议。


第22章 
　　高脚杯里的浅色液体微微晃动，迎着晚风漫出一种浅浅的酒香，被裹挟其中，让人产生一种醺然的错觉。
　　陆霜降按下摄像机，将这一幕录了下来。
　　喻宁栖生得漂亮镜头感又强，哪怕这种抓拍也美得惊心动魄。
　　陆霜降看着看着，不由心跳加快。
　　这么一想，她来到这个世界其实已经快一个月了，放到之前，她无论如何都不会想到自己和喻宁栖会发展成这种关系。
　　刚穿书时那种震惊的情绪似乎还残留在身体里。
　　喻宁栖有很多秘密没有告诉她，但她又何尝不是呢。
　　她们之间，还隔着许多。
　　那句“喜欢”在舌尖滚了一圈又被陆霜降咽了下去。
　　“在想什么？”喻宁栖看向她。
　　这一刻，陆霜降突然产生一种把一切都告诉对方的冲动。
　　无论是她的来历，还是书中的剧情。
　　全部坦露在喻宁栖面前。
　　可是……应该怎么开口？
　　陆霜降指尖微蜷：“如果你发现你只是生活在一本书里你会怎样想？”
　　喻宁栖听她这样问，似是觉得有些奇妙，不明白她怎么突然问出这种八竿子打不着的问题来。
　　她轻轻呷了一口酒，还是很认真地思考了一下：“没什么想法。”
　　“没什么想法吗？”陆霜降重复道。
　　“嗯……很有意思的问题，‘如果这个世界是一本书’也就意味着这是一个虚幻世界，而非真实，我明白你的意思，每个人都有一套属于自己的逻辑和思维，当逻辑崩塌可能这个人也就崩溃了，那么当这个人发现自己生活了数年的世界是假的，可能就会忍不住怀疑起自己的存在是真是假。”
　　陆霜降屏住呼吸。
　　喻宁栖见她紧张的模样好像察觉出了什么。
　　她轻轻笑了笑：“霜降，你是想说——这个世界是假的吗？”
　　一句话犹如平地惊雷。
　　陆霜降没想到她带上了“如果”这个前提都会被喻宁栖敏锐地察觉到其中的深层含义。
　　她下意识摇头：“没有，我只是假设一下……”
　　喻宁栖放下手里的高脚杯，和她对上视线。
　　被她的视线感染，陆霜降不由自主地收了声音。
　　喻宁栖看向她，神色不见忐忑和张皇，十分认真：“我可能并不是很在意这种真实和虚幻。”
　　餐桌下，狐狸尾巴再次攀上陆霜降的小腿，带了些许别的意味。
　　“因为……我从很久之前就开始怀疑这个世界的真实性了。”
　　话音落下，陆霜降和喻宁栖交换了一个视线，心照不宣地放下手中的餐具，准备返回别墅。
　　这个聊天涉及到的内容已经不能在外面说了，起码不能在这种人来人往的地方。
　　她们现在需要一个相对私密的环境。
　　但等回到别墅。
　　陆霜降也没急着询问。
　　她先检查了一下四周，确定没有能量波动后才开口问道：“你的意思是……”
　　喻宁栖肯定地又重复了一遍刚刚在海边餐厅时说的那句话。
　　“其实以前我倒没有这种感觉，是从什么时候开始的呢？”喻宁栖垂下眼睑，脸上显出几分凝重之色，“大概是从我发现我的行为不受自己控制的时候。”
　　“一个人的行为不受自己控制，是不是听起来就很不对劲？这种感觉很难以形容，你明明不想那样做，但冥冥之中就是有一股力量强迫你那样做，哪怕你费尽心力试图逃脱，最后依然会返回到它给你刻画出来的路线上。”
　　她呼出一口气：“就挺无力还挺让人烦躁的。”
　　“我知道你身上也有秘密，”说到这里，喻宁栖抬起眼睛看向陆霜降，“因为遇到你的那一晚，我能清楚地感觉到那股一直桎梏着我的力量消失了。”
　　“或者换个形容词……我可以控制自己的行动了。”
　　随着她的话，陆霜降也陷入了回忆。
　　确实剧情发生变动就是从她穿进来的那一晚开始。
　　喻宁栖弯起唇角：“我当然不会和人随便结婚，尤其是对方来路尚且不明，但我第二天去调查你的资料，就发现了一件很有趣的事情。”
　　她靠近陆霜降，倾身在她脖颈间轻轻闻了一下。
　　“你的信息素是新雪的味道，而资料上却显示是竹香，而你很健康，并没有信息素紊乱类似的病症，紧接着我的助理去拜访了一些‘你’以前有交集的人，他们口中的‘陆霜降’和我那天晚上见到的‘陆霜降’完全是两个不同的人。”
　　“所以……你是从哪里来的呢？”
　　其实从问出那个问题开始，陆霜降就做好了坦白的准备。
　　她深吸一口气，又酝酿了一会儿，缓慢开口将这一切道出：“我确实不是这个世界的人……作为一株幸运草，在另一个世界我修炼千年终于化形，但再一睁眼就发现自己穿进了这个世界，这是一本现代ABO小说，而你……就是文中的女主。”
　　陆霜降一口气说完，喻宁栖听完点点头，很是淡定地开口：“你竟然真的是幸运草。”
　　自己酝酿了半天才说出来的内容，喻宁栖的反应却这么淡定，陆霜降憋了一下，没忍住问了出来。
　　“就这样吗？”
　　喻宁栖点点头，像是被她的反应笑到：“就这样啊。”
　　“之前在录综艺的时候我就有点感觉，因为我们似乎幸运地有些过头了，我运气一向不好，但是遇到你之后就莫名其妙顺风顺水起来，所以我先前就在想你会不会是幸运草或者锦鲤什么的……”
　　喻宁栖弯起眼睛，“只不过，我没想到你真实的身份竟然真的是幸运草，我们霜降，真厉害啊。”
　　陆霜降听她这样夸，有些不好意思地伸手勾住一缕发丝绕了绕：“也没有很厉害。”
　　甚至她一开始还觉得穿书是自己这千百年来最倒霉的一次，但是现在才发现，这是她千百年来最幸运的一次。
　　因为命运让她遇见了喻宁栖。
　　何其有幸。
　　既然一切都摊开说了，陆霜降觉得有必要提一下自己之前在滑雪场感受到的一次能量波动。
　　“《心跳的速度》第二期，阿卡洛尔雪山滑雪比赛，你还有印象吗？”
　　提起这个，喻宁栖可是非常有印象，她点点头。
　　陆霜降神色不自觉带了几分严肃：“就是在你比赛的时候，我察觉到有能量波动。”
　　能量波动？
　　喻宁栖听见她这么说不由自主地联想到了自己滑雪板被撞的事情。
　　“说起来确实有些奇怪，因为滑雪比赛的时候我突然察觉到有一股力量从后方撞上了我的滑雪板，我当时加速也是因为这个……”
　　还没说完，她就注意到了陆霜降担忧的神色。
　　陆霜降看向她，然后扣住了她的手，形成一个十指交握的姿势：“我知道你不告诉我是怕我担心，但无论是滑雪板被撞，还是其他事情，我们都是可以一起面对一起解决的……只要涉及到你，一切事情我都会在意。”
　　“所以发生什么都告诉我好不好？遇到问题不要自己扛着，你可以信任我可以依赖我，我们是一起的。”
　　她说得恳切。
　　喻宁栖望进陆霜降的眼睛里。
　　Alpha的视线和她的话语一样澄澈。
　　喻宁栖只觉得心里似是有一根弦被轻轻拨动了一下，心里泛起一圈又一圈的涟漪。
　　许久，她应道：“好。”
　　“我答应你。”
　　******
　　短暂的度假时光眨眼间过去。
　　陆霜降和喻宁栖重新坐上了返程的飞机。
　　在上飞机前，陆霜降把这几天她们录制的片段整理了一下便直接发给了节目组。
　　在那次谈话过后，她和喻宁栖的心贴地更近了。
　　之前那说不清道不明的隔阂也就此消失。
　　陆霜降订好了鲜花，决定下飞机后便找个空档告诉喻宁栖自己的心意。
　　再不说，她真的要忍不住了。
　　另一边，收到视频的节目组很快就安排工作人员将Vlog剪辑好上传了官博，期待已久的粉丝们光速赶到。
　　【终于来了！！】
　　【看完了好甜好甜好甜。】
　　【在现场，我是吸管。】
　　【谢谢，看得我嘴角疯狂上扬根本降不下来。】
　　在粉丝们的激情评论下，短短一小会儿这条官博就冲上了热搜，直达前排。
　　#陆霜降喻宁栖度假Vlog#，后面跟了一个红色的“爆”字。
　　两人最近风头大盛，再加之热搜上地频繁，广场上出现了一批明显画风不对的不明生物，而且还都是小号。
　　【笑死，能不能别炒了？真就炒作上|瘾。】
　　【我真的看烦了，三天两头上热搜，买的吧。】
　　【CP红利太好吃了是不是？喻宁栖不提也罢，陆霜降都没个代表作，要我我都不好意思出来。】
　　【哈哈哈哈人家又不是正经演员啦，营业味这么重不会还有人感觉不出来吧。】
　　【从不磕假糖，我先吐为敬～】
　　【害，主要是想当正经演员也没有剧组要她吧，xswl。】
　　就在这时，@秦沅V突然发了一条微博。
　　@秦沅V：［没有代表作又说明不了什么，毕竟爱情都可以突然产生。］
　　因为之前电视剧小爆的加持，她微博粉丝也不少。
　　很快就有粉丝开始心疼了。
　　【小沅怎么还给这两个营业咖说话？心疼住了。】
　　【沅妹就是太善良了，唉，这种性格真的很容易被欺负，没看之前在《心跳的速度》上只是说话稍微耿直了一点就被某陆姓女明星怼了吗？】
　　【呜呜呜不要再给她们说好话了，她们不会领你的情的。】
　　评论区的发言简直不要太白莲，看得霜宿霜栖CP粉以及陆霜降和喻宁栖两人各自的粉丝十分来火。
　　但是秦沅玩的就是这种文字游戏。
　　先说“没有代表作又代表不了什么”，可以说是直接把这个嘲点拉了出来，其次又说“毕竟爱情都可以产生”，不就是在暗讽陆霜降和喻宁栖闪婚没有感情基础？
　　什么意思不言而喻，偏偏秦沅的粉丝维护到底，一个两个跳得极高，热搜广场上不由越发乌烟瘴气。
　　然而就在这时，挂着小蓝V的@电视剧长夜突然官方宣布了演员阵容。
　　《长夜》作为一个大IP，不少剧迷都期待已久，尤其是这个剧组的导演，是出了名的选角严苛。
　　几乎《长夜》刚公开就同步上了热搜。
　　而在公开的阵容里，陆霜降赫然在其中。
　　刚刚还跳地巨高抄起键盘疯狂带节奏的黑粉们纷纷一滞。
　　给他们钱的雇主……可没说还有这一遭啊？？？
　　这让他们怎么接着带节奏。
　　因此众黑粉只好咬牙临时换了个说法。
　　【进了《长夜》也说明不了什么吧。】
　　【究竟演成什么样子谁知道？】
　　但这些言论显然站不住脚了，一看就是为黑而黑，很快就被粉丝们的评论刷了下去。
　　【期待姐姐拍剧！】
　　【啊啊啊啊女将军的角色和姐姐好配！！】
　　还有黑粉坚持不懈：【呵呵，运气好罢了。】
　　结果下一秒就被长夜官博挑出来单独回复了：【我们只选有实力的演员。】
　　就尴尬。
　　况且网友又不是傻子，有一开始不明觉厉的被带偏了节奏，现在发现自己之前被蒙蔽了十分怒火中烧，全都踩了回去。
　　这么过了片刻，秦沅也悄悄删了那条微博，但即便如此，也被人截图嘲出了八百楼。
　　不过这一切陆霜降和喻宁栖都毫无所觉，她们刚下飞机，并不知道网上已经因为Vlog撕了一轮了。
　　为了准备一个足够惊喜的表白，陆霜降提前安排了一些事情支开喻宁栖，决定回别墅自己好好布置一下。
　　她订了很多玫瑰花。
　　各种颜色，但相同的是都十分鲜艳，和爱意一样炽烈。
　　她还准备了许多漂亮的粉气球和白气球，按照提前策划好的位置一个个亲手放好，并且在沿路上每一步间隔都摆上了定制的蜡烛灯。
　　还有一些灯被做成了星星和月亮的形状，她也将这些一一在墙上挂好。
　　除却这些还有字母灯，是她和喻宁栖名字的简写。
　　“LSJ&YNQ”
　　中间是一颗小爱心。
　　主卧她放了捧花和静心挑选的礼物，那些颜色不同的玫瑰花，被她一片一片，一个花瓣一个花瓣亲手粘成两人的合照的缩影。
　　陆霜降是真的很想准备一场足够惊喜的表白。
　　她想让喻宁栖感受到她的重视。
　　想让喻宁栖感受到她的爱。
　　等到临近晚上，也就到了喻宁栖回来的时刻。
　　陆霜降抱着花，生平第一次体会到什么叫心快跳出来的紧张。
　　喻宁栖会是什么反应？她准备的地方还有没有什么遗漏的点？喻宁栖……会喜欢这些吗？
　　各种想法在大脑里纷纷扰扰，她甚至紧张地在心里重复了好几遍“我爱你”该怎么说。
　　如果等下因为紧张咬错音那就太滑稽了。
　　终于，别墅门口传来了响动。
　　大门被推开了。
　　喻宁栖出现在了她面前。
　　陆霜降弯起唇角，很大声地喊了喻宁栖的名字：“喻宁栖，w……”
　　喻宁栖站住了，她看向陆霜降怀里的鲜花，很快就反应了过来，她只停了一秒，下一秒便直接跑到了陆霜降面前。
　　“霜降。”她还有些气喘，眉眼却满是惊喜。
　　陆霜降却感到有些不对劲，她再次尝试着开口：“wo……”
　　然而无论她如何努力，都无法对喻宁栖说出“我爱你”这三个字。
　　——有一股力量，在阻拦她。
　　阻拦她对喻宁栖表白，阻拦她对喻宁栖说出“我爱你”这三个字。
　　为什么不可以呢？
　　陆霜降不想接受这个现实，她一遍又一遍地开口，用尽全力也只能发出一点单音。
　　甚至到最后，连这点单音都发不出来了。
　　阻拦她的究竟是什么存在？
　　难道她就无法对喻宁栖说出爱来了吗？
　　陆霜降本来雀跃欢喜的心在这个认知下缓缓沉了下去。
　　她太久没有开口，喻宁栖也察觉出了什么，她也张了张口，在发出一个只有半截的“w”音后明白了过来。
　　喻宁栖接过陆霜降怀里的花，拉着她直接进了房子里。
　　她关上门。
　　陆霜降觉得眼眶有些发热。
　　很难受。
　　也不是委屈什么的，她想过可能没有那么顺利。
　　但万万没想到，连“我爱你”都无法说出来。
　　喻宁栖看着她，突然口勿上了陆霜降的掌心。
　　很轻的口勿。
　　一下又一下，直到指根。
　　陆霜降呼吸一窒。
　　下一秒，银色的戒指到了Omega的舌尖上。
　　喻宁栖弯起那双狐狸眼，冲她笑。
　　信息素阻隔贴不知道什么时候脱落了，野玫瑰味的信息素温柔又无法阻挡地，悄然绽放。
　　喻宁栖牵着陆霜降的手放到了自己身前。
　　既然无法用言语表达出爱。
　　那便用身体，用动作。
　　——向我传达你的爱。


第23章 
　　天气似乎一下子阴沉了下来,云层间发出滚滚闷雷声。
　　陆霜降的手被喻宁栖牵着摁到身前。
　　喻宁栖缓缓解开了衣服。
　　掌心下的肌肤是热的，心跳是快的。
　　她听见外面起了风，如同开始变奏的乐章。
　　风声之下,陆霜降的大脑尚且还没反应过来，身体已经先一步将喻宁栖抵在了门旁。
　　她口勿地很深。
　　像是要连带着那无从宣泄的爱一并揉碎加进去。
　　在空当间,喻宁栖拽她的衣服，声音带了点没调整好呼吸的微微的颤：“……去卧室。”
　　她们彻底跌进了玫瑰铸就的花海。
　　雷声越发大了,终于在某一刻轰隆着破出云层。
　　“唰——”倾盆的大雨与其一并降落。
　　这场雨来得突兀，豆大的雨点噼里啪啦地砸在窗户上。
　　卧室里的一切声音都被压在这雨势之下。
　　陆霜降抬起眼睛去追喻宁栖的视线。
　　她也是在这时才恍然发觉。
　　有的时候，只一个对视都会让心灵微微颤栗。
　　脑海里也不由回想起之前在山顶上喻宁栖说的话来。
　　——“因为我希望你能注视我。”
　　——“每时每刻每分每秒……都为我神魂倾倒。”
　　“霜降啊……”喻宁栖伸出手臂抵在额头上，叫她的名字，声音微微哑。
　　Omega本就冷白的手腕在散开的长发的衬托下显得越发莹莹。
　　床单泛起褶皱，陆霜降去口勿她带着雾气的眼。
　　一直从眼尾流连到唇。
　　她说：“喻宁栖。”
　　“我已经为你神魂倾倒了。”
　　喻宁栖看向她。
　　其实她没有把自己身上的事情全部告诉陆霜降。
　　比如那些迷离梦境那些记忆碎片。
　　但相同的是,那些梦里都有眼前这个人的身影。
　　如果那些痛苦梦境真的是曾经发生过的事情,那她希望陆霜降永远不要想起来。
　　一直维持现在这样,就很好。
　　雨势渐渐大了。
　　后花园里种植的玫瑰在接连不断的雨水下轻轻摇晃。
　　房间内尽是新雪的冷香和野玫瑰馥郁香气交织在一起的味道。
　　Alpha的信息素往往都是不分情况的强势,但陆霜降的信息素在她面前却总是很温柔。
　　她甘愿沉沦。
　　近乎抵死的缠|绵带来的刺|激冲刷着每一个感官。
　　过了好一会儿,喻宁栖才从那种状态里平息,她抬起手搂住陆霜降的脖颈,声音低低的：“……我也是。”
　　Omega眼尾氤氲着一点红,发丝被汗水打湿。
　　陆霜降浑身也没好到哪去,长发的发尾随着动作一下一下轻轻擦过喻宁栖的皮肤,带去一些细密的痒。
　　窗户被雨水打得湿漉漉的。
　　床铺也湿漉漉的。
　　她们相拥,似乎连动作都染上了几分潮意。
　　喻宁栖那句话乍一听好像挺没头没脑,陆霜降却听明白了：“我知道。”
　　她又重复了一遍。
　　“我都知道。”
　　******
　　临近半夜,这场突然而至的暴雨才渐渐停息。
　　陆霜降和喻宁栖洗完了澡。
　　先前那个卧室的床已经不能睡人了,她们干脆直接换了个房间。
　　陆霜降从抽屉里拿出吹风机插上电。
　　喻宁栖的发质很好,柔软的长发一直到腰间，泛着淡淡的光泽。
　　陆霜降拿着吹风机，从上往下开始吹，怕扯痛喻宁栖，力度十分轻柔。
　　刚刚好的暖风。
　　她们一起洗的澡，身上都是同一种沐浴露的香气。
　　从头顶一直吹到发尾，陆霜降恍惚间生出一种自己在rua什么小动物的感觉。
　　但她紧接着就想到，面前这确实是一只小狐狸。
　　嗯……
　　还是那种非常可爱她非常喜欢的小狐狸。
　　吹风机的档调得不高，等给喻宁栖吹完头发，她自己的头发也快干了。
　　于是陆霜降便抬手准备拔下吹风机的插头。
　　喻宁栖眼睫微动。
　　她刚刚被吹得有些昏昏欲睡，因此醒了两秒的神才看向陆霜降：“你还没吹。”
　　陆霜降将插头拔下来，随手摸了摸头发：“不影响，快干了。”
　　喻宁栖不赞同地看了她一眼，起身拿过Alpha手里的吹风机，又将吹风机的插头插了回去。
　　“坐到床上去。”
　　除此之外，喻宁栖倒没说别的什么，只是打开吹风机开始给陆霜降吹头发。
　　陆霜降摸了摸脸，有些汕汕：“其实不吹也没事的……”
　　然而一直非常好商量的喻宁栖这次却一本正经地拒绝了她。
　　“湿着头发睡觉容易头疼，我不希望你难受。”
　　“好吧，”陆霜降转过身抱住了她，“那你快一点哦。”
　　喻宁栖动作一滞，陆霜降抱地突然，她手上一个力度没控制住，刚刚还处在低档次的吹风机瞬间到了最大档次。
　　呼啦一下，长发不仅扑了她一脸，同时直接把陆霜降的正脸给盖住了。
　　“……”
　　空气安静了两秒，陆霜降扒拉扒拉头发，露出一只眼睛。
　　她看了眼喻宁栖，然后弯起唇角竖了个大拇指：“不错，挺快。”
　　喻宁栖没忍住笑出了声。
　　陆霜降轻轻咳了一声：“笑什么？我刚刚可是留了那——么大一个台阶出来。”
　　喻宁栖点点头，也弯起眼睛：“那我们霜降好厉害，随机应变的能力真快。”
　　听她这么说，陆霜降又有点不好意思。
　　吹风机又调回低档。
　　吹着吹着，喻宁栖突然想起来自己之前还买了瓶护发精油没有拆封，于是让陆霜降在这等着别动，她去拿过来正好试试效果。
　　正等着，突然响起一阵手机铃声。
　　陆霜降看了一眼，发现是喻宁栖的手机，不由转身提醒道：“你的电话响了。”
　　喻宁栖看了她一眼，没动，继续找护发精油。
　　陆霜降以为她没听清，又说了一遍：“好像有人找你。”
　　喻宁栖不以为意地点点头，“你接就好了，我的手机你的指纹就可以解锁，密码是你的生日。”
　　听她这么说，陆霜降心里有点甜。
　　虽然她不会随便看喻宁栖的手机，但这种被人放在心上被重视的感觉真的很好。
　　得到了喻宁栖的肯定，她拿起手机，发现来电人连备注都没有，不由犹豫了一下，但一看地址是本地的，又琢磨着可能是谁找喻宁栖有点事，毕竟她们都是两个号码，一个工作号一个私人号，除了骚|扰电话什么的一般能打到私人号码上的多半不是什么陌生人。
　　这么想着，她便接通了电话。
　　奇怪的是接通了对面却没人说话。
　　陆霜降又看了一眼手机。
　　她是接通了没错啊？
　　正当她准备挂了的时候，电话那边似有所感，传出来一道一板一眼的男音：“大小姐，明天的晚宴您不要忘了来……您的父亲也很期待您和那个‘她’一同赴宴，您是个聪明人，我相信您不会把局面弄得太难看。”
　　他的声音没有起伏，也不像征求意见，更像是通知，通知完了便挂了。
　　甚至说通知其实都不太合适，那语气简直和威胁有得一拼了。
　　陆霜降拿着手机看着显示出来的【已挂断】三个字有些失语。
　　“什么人啊，莫名其妙的。”
　　喻宁栖拿着护发精油过来正好听见她这么说，询问道：“怎么了？”
　　陆霜降冲她晃了晃还亮着的手机屏幕：“刚刚有个人打电话说明天的晚宴别忘了参加，称呼还是大小姐……是你们家那边的人吗？”
　　喻宁栖眸光微沉：“他还说什么别的了吗？”
　　“啊对，有的，”陆霜降回想了一下，“还说什么期待你带着‘她’一起赴宴，并且表示你是一个聪明人，相信你不会把局面弄得太难看。”
　　喻宁栖垂下眸，眼底划过一丝危险。
　　但她很快就若无其事地抬起头，弯起眼睛：“没事，我们明天晚上抽空去一趟就好了。”
　　她晃了晃手里的护发精油，“现在，是护发时间。”
　　护发精油很好闻。
　　但闻着闻着陆霜降隐隐约约觉得这味道有点熟悉。
　　喻宁栖一边给她涂一边道：“等等涂完还要拿水冲一下。”
　　见陆霜降一直在闻，她像是猜到了陆霜降心中的想法：“不用猜了，这个味道就是照着你的信息素买的……不过差距有点大，但比起其他更不像的来说这个还稍微像一点。”
　　说到这里，喻宁栖语气很是可怜：“非常想念你的时候就只能靠这些东西聊以慰藉。”
　　听她这么说，陆霜降一开始还没太反应过来，反应过来后不由有些脸红。
　　“我一直在你身边……喜欢的话，直接闻我就可以了。”
　　说到最后她没忍住抬起手背摁了摁发烫的脸颊。
　　话是这么个意思，但是怎么一表达出来就有些怪怪的？
　　喻宁栖笑了笑，像是就等着她这句话一般，应地很快：“好，我记住了。”
　　陆霜降不由产生了一种被套路的感觉。
　　不过套路就套路了。
　　她还蛮喜欢……这种套路的。
　　等冲完护发精油头发也吹干后，两人便准备睡觉了。
　　窗帘拉得严密，刚关灯，视线还有些不太适应这种黑暗。
　　空气安静了下来，陆霜降蓦地想起那通电话来。
　　她对这种家人其实没什么感觉。
　　来到这个世界前，她是一株草，无父无母，真要说的话那便是天地为父母；来到这个世界后，原身也是自幼在福利院长大，连亲戚都没有一个。
　　但据她了解，如果是关系很好的亲人的话，应该不是这种相处模式。
　　有点生疏地过头了，以至于很不对劲。
　　等等……
　　想到这里，陆霜降突然记起来她刚穿过来时的那段剧情。
　　当时的喻宁栖不就是被那个渣爹给下|药迷晕了，还送到了原身床上让原身录视频。
　　再回想起那通电话，陆霜降开始恶|心了，上次发生那段剧情就是在晚宴上，这次依然是晚宴。
　　指不定对面那些人在打什么坏主意。
　　陆霜降突然有些心疼。
　　喻宁栖作为女主，无疑是美丽强大的，她冷静自持，似乎一切事情都难不倒她，哪怕跌落谷底也可以逆袭翻盘。
　　但光看文字和切实体会到的感觉是不同的，尤其是喻宁栖现在就在她身边。
　　虽然书中没有详细描写喻宁栖的过去，但陆霜降还是脑补出了许多场景。
　　喻宁栖……是怎么长大的呢？
　　一时间忍不住更心疼了。
　　她伸出手默默将身旁的Omega抱地更紧了些。
　　喻宁栖一怔，然后微微偏过头，笑道：“怎么突然抱这么紧。”
　　陆霜降将头埋在她颈侧，声音闷闷的。
　　“没事，只是有点……”
　　喻宁栖回想起陆霜降接完电话后就时不时走神的样子，眸光微动：“霜降是在心疼我吗？”
　　她转过身，对上陆霜降的视线。
　　室内有些昏暗。
　　陆霜降眨了眨眼，她错开喻宁栖的视线，语气懊恼：“对不起，刚刚情绪一来就没忍住，是不是吵醒你了？”
　　“怎么又和我道歉，”喻宁栖有些失笑，“没有吵醒，我也在想事情，还没有睡。”
　　“还没回答我的问题呢，你是不是心疼我了？”
　　陆霜降点点头，但想到已经关灯了喻宁栖可能看不见，又很轻地“嗯”了一声。
　　“你这么好，你的身边应该充满美好，而不是现在这种……”所有人都在算计你，每走一步都有人在暗处盯着。
　　喻宁栖笑着摇摇头。
　　“现在这样就很好，我很开心，因为你的出现，”她在被子下牵住了陆霜降的手，“你带来的美好足以盖过其余一切阴暗。”
　　“还有，以后都不要和我说对不起。”喻宁栖很认真地补充。
　　被牵住手，陆霜降对上喻宁栖的目光。
　　于是她也认真地应道：“好。”
　　说完这句话，陆霜降指尖穿过喻宁栖的指缝，与她十指交扣。
　　“我……没体会过情爱的感觉，也不太会谈恋爱，如果我有哪里做得不好的地方，一定记得和我说，有问题我们就沟通，我们不要误会，好不好？”
　　没想到她会这样说，喻宁栖一时不由怔住了。
　　可能是在黑暗里，人的一切感官都被放大。
　　随着话音的落下，陆霜降听见喻宁栖起身的细微响动，感受到空气中逐渐贴近的玫瑰香气。
　　下一秒，Omega的声音在耳边响起。
　　“可以接吻吗？”
　　“我现在……有点想亲你。”


第24章 
　　卧室里很黑,也很安静。
　　清清浅浅的气息掠过耳尖，Omega的语调极尽缱绻。
　　陆霜降听到喻宁栖这么说慢了一拍才反应过来：“那……”
　　话音还没落，喻宁栖已经倾身口勿上了她的唇。
　　在这个口勿下,好像时间都变慢了。
　　……有点过分温柔的缠|绵。
　　一口勿结束，陆霜降摸了摸唇角。
　　明明她们之前也经常一起睡觉,但显少有如同现在这般亲不够抱不够的感觉。
　　心跳很快，大脑也有些眩晕，她想起来自己之前看过的一些词汇,微微脸红：“我们……这算不算是在热恋期。”
　　据她了解,好像只有热恋期会这样。
　　而在这期限过后，就会迎来平淡。
　　喻宁栖半撑着身子,发丝松松落下，卷翘的眼睫微垂。
　　视线在习惯黑暗后便能看见一点模糊的身影轮廓。
　　她凝视着她：“算。”
　　“不过不加‘期’，我们每一天都是热恋,永不过期。”
　　——永不过期。
　　在这句话下，陆霜降只觉得心跳得更快了,她摸了摸鼻子：“……你这样说,我等下可能睡不着了。”
　　喻宁栖无声地弯了弯唇角。
　　陆霜降更不好意思了。总感觉一到了晚上，各种想法都纷纷扰扰不受控制地冒出来。
　　她们跳的步骤实在有点多。
　　比如说完全打乱了恋爱顺序，直接结了婚。
　　她不由自主地开始想。
　　在真正结婚前，情侣之间都会做什么呢？……
　　像是想到了什么,陆霜降眼睛一亮。
　　她抬头看向喻宁栖：
　　“我们明天去约会好不好？”
　　*******
　　关于约会这件事,两人谁都没有告诉。
　　白天依然该跑通告跑通告。
　　陆霜降还去长夜剧组把女将军剩下的那一段戏给拍完了。
　　等到临近傍晚，她们才各自跑了出来。
　　最近两天的天气不是很好,时不时就来一场暴雨。
　　暴雨过后也没有升温出太阳。
　　阴雨连绵的天气使温度骤降,风吹在身上带着些凉,行道上人们打着伞,彼此的脸都掩在伞下步履匆匆，有车辆过往，溅起一片落雨。
　　得益于这个环境，陆霜降和喻宁栖打着伞戴着口罩帽子也不显突兀，如果换个正常的天气，倒有些引人注目的古怪了。
　　对于怎么约会，陆霜降并没有什么想法，虽然是她提出来的想约会，但她其实也不知道具体该怎么做。
　　她还去BAIDU上搜了，网友们表示：【约会多简单，吃饭逛街看电影。】
　　陆霜降记下来了，但又有一点别的想法。
　　她先买了电影票和鲜花。
　　一起看电影这个行为似乎有点俗套，但她一想到自己还没和喻宁栖一起看过就忍不住买了。
　　现在想想，她们只一起看过日出日落一起看过海，还有许多事情都没有一起做过。
　　心里的那张清单上不由又增加了许多内容。
　　两人约在电影院门口见面。
　　陆霜降怀里是鲜花，兜里是电影票，她撑着伞，看着过路上来来往往的人，在里面寻找自己熟悉的那个身影。
　　正看着，突然感觉眼睛被一双手蒙住，与此同时，耳边响起Omega带着笑意的声音：“霜降，我来了，等我很久了吗？”
　　她轻轻拿下对方的手，握在掌心：“不久，我也刚到。”
　　喻宁栖看了看她，又看了看她怀里抱着的花：“怎么没吓到你。”
　　“因为闻到属于你的味道了，”陆霜降看向她，“我知道是你。”
　　喻宁栖微微弯起眼睛。
　　陆霜降买花的次数确实很多。
　　不只是捧花，她在家里也喜欢在花瓶里插上几朵鲜花。
　　每天喻宁栖起床都能看见花瓶里换了新的花，从玫瑰到百合再到郁金香，或淡淡的粉或清雅的白，每天清晨都是不同的鲜花，带着露水，娇艳欲滴。
　　她接过陆霜降买的那束花，隔着口罩和她很快地亲了一下。
　　两人牵着手进了电影院。
　　其实以她们的经济能力，把整个电影院都包下来仅供她们两个人看都绰绰有余。
　　但那样就没有那种小情侣约会的感觉和氛围了。
　　于是陆霜降和喻宁栖便在这个傍晚，如同一对普通情侣一样牵着手来看电影。
　　等路过售卖爆米花的柜台时，陆霜降又买了一桶爆米花。
　　看着手里的爆米花，她满意地点点头。
　　这样，才感觉齐全了。
　　两人进来的时间刚刚好。
　　随着电影的开始，厅里的灯光也逐渐熄灭。
　　这是一部评分很高的经典爱情片，很有浪漫气息。
　　——其实看什么电影倒无所谓，最主要的是和身边这个人一起。
　　陆霜降将爆米花放在置物孔里。
　　她看了一会电影屏幕，又悄悄侧过视线去看喻宁栖。
　　结果喻宁栖正好转头，一下子就被抓了个正着。
　　陆霜降轻轻咳了一声。
　　放映厅里光线昏暗，她看不清喻宁栖的神色，只小声道：“我……没有偷看你，只是想问问你要不要吃爆米花。”
　　喻宁栖笑盈盈地撑着下巴看她，声音也压的低低的：“这样吗？”
　　陆霜降点点头，她想起来光线并不明朗，又开口重复道：“对。”
　　爆米花是奶油柠檬味的。
　　在空气中散发出一种柔软的甜甜的香气。
　　陆霜降当时买的时候突然想到了喻宁栖，大脑还没反应过来，手已经不由自主地拿起来了那桶奶油柠檬味的爆米花。
　　其实喻宁栖的Wechat只有一个简短的“＿”符号做名字。
　　“小柠檬”是她后来给喻宁栖打上的备注。
　　陆霜降随手拿起一颗爆米花。
　　喻宁栖看了看她：“不是想问我吃不吃吗？”
　　微微的停顿之后。
　　昏暗的电影院里，陆霜降对上喻宁栖的视线。
　　Omega那双漂亮的眼睛正一眨不眨地看向她，陆霜降被看得指尖一抖，刚拿起来的那颗爆米花又随着动作掉落回桶里。
　　在那个眼神下，她很快就明白了喻宁栖的意思。
　　陆霜降重新拿起爆米花，递给她：“那……你尝一尝。”
　　喻宁栖低下头，轻轻咬走了她指尖那颗爆米花。
　　指尖感受到一点微湿的触感和温热的吐息，两者交织之下产生一种微妙的感觉，陆霜降不由一下子收回了手。
　　脸颊也热了起来。
　　喻宁栖似是有所感应，笑了笑：“没有开灯，你也会害羞吗？”
　　“……没有害羞，只是电影院太热了。”边说着，陆霜降边抬起手背抵了抵脸颊，心道自己在喻宁栖面前怎么动不动就脸红心跳。
　　一天脸红这么多次，这真的合理吗？可恶，有没有什么东西吃了就可以不这样动不动就脸红心跳，她愿意去批发屯起来。
　　她刚别过头试图用物理方式降温，就被喻宁栖摸了下耳根，然后是一阵清浅笑声在耳边响起：“那电影院看来确实很热，耳根都变烫了呢。”
　　时长近两个小时的电影，前一个半小时陆霜降对于电影剧情是怎么个发展毫无所觉。
　　偏偏她越不好意思喻宁栖越想逗她。
　　到最后陆霜降没了办法，直接握住喻宁栖的手。
　　她咬唇，微微侧过脸：“……不要闹了，好好看电影。”
　　喻宁栖点点头，竟然真的转向屏幕开始看电影。
　　陆霜降见状松开手，结果刚抬起眼，就发现屏幕上正进行到电影里最激|烈的那段床戏。
　　镜头拍地很有艺术感，从局部细节开始再到声音，情|色中又不失优雅。
　　喻宁栖若有所思地点头：“我们下次要不要也在那种环境里试试？”
　　陆霜降没反应过来：“……什么。”
　　“就电影里演的那种，你不觉得很刺|激吗？”喻宁栖笑。
　　陆霜降默默捂住脸。
　　来之前她想象中的画面是两人牵着手认真看电影。
　　然而眼下……
　　也确实是“牵着手”“认真”“看电影”了。
　　每个关键词都牢牢扣题，不仅没有跑题甚至还超常发挥，发挥地她感觉自己都快挥发了。
　　喻宁栖笑眯眯地捏了捏陆霜降的脸：“好可爱。”
　　等到电影快要结束，周围有观众说起时间，陆霜降才后知后觉反应过来自己好像忘了点什么。
　　她看向喻宁栖，语气带着些许迟疑：“我们今天，是不是要去参加晚宴来着？”
　　喻宁栖闻言一怔，然后不动声色拿出手机发送了几条讯息。
　　“不急，电影还没演完，看完电影再去。”
　　也就在她发完讯息的两分钟后，各种短信接二连三地蹦出来。
　　一开始对面发短信的人语气还算平和，甚至带了点“这一切尽在我掌握，你不要不自量力了”的轻松感觉。
　　【大小姐，您这样做不合适吧。】
　　【恕我直言您不应该这么冲动。】
　　【你的做法让我觉得您并不是一个聪明人。】
　　一条接一条，喻宁栖一眼都懒得看，直接把这个发短信过来的号码给拉黑了。
　　她十分气定神闲，但随着时间的流逝和拉黑的号码渐多，对面的语气却越发激动起来。
　　【你竟然敢……？！！】
　　【现在、立刻、马上命令你的人收手！！】
　　喻宁栖终于扫了一眼屏幕。
　　她厌烦地打下几个字：【在约会，别烦。】
　　对面的人：？？？？
　　发完这条消息，喻宁栖又将对面新换的号码拉黑了，末了还将手机关了机。
　　陆霜降看见她发信息的动作，微微侧头问了一句：“出了什么事吗？”
　　喻宁栖点点头。
　　“确实出了点事，”她的语气一本正经，甚至带了几分不解，“不知道怎么整的，晚宴那边突然失火了……”
　　话音落下，喻宁栖牵住陆霜降的手，对她轻轻一笑：“所以我们不用去参加晚宴了，继续约会吧。”


第25章 
　　“……失火？”
　　陆霜降听到喻宁栖这么说先是重复了一遍,片刻后又了然地点了点头。
　　对于晚宴上突然失火这件事，她心里倒没觉得有哪里不对。
　　在陆霜降看来对面那一群都算不上什么好人。
　　真要说什么的话，那就是恶人自有天收,最好火再大点。
　　不过说起来，原文里并不是没有提到晚宴,只是这个晚宴要在很靠后的一段剧情里才会出现。
　　虽然从女主和她在一起之后剧情就一路崩到停不下来，甚至可以说是完全脱轨，但陆霜降这一刻还是感到了一些细微的违和感。
　　有些不对劲。
　　她想起来自己上次翻看的原文。
　　这本名叫《予她甜吻》的小说原文其实一直在陆霜降的脑海里,随时都可以翻阅,不过她只在刚穿过来时看了看，因为后面剧情改变,原文也就没有了什么参考性。
　　其实这本书一开始就是有些奇怪的。
　　一般来说，这种小说应该有两个主角，从初见到彼此熟悉再进一步感情升温开始发展恋爱关系,最后相伴。
　　但是《予她甜吻》作为一本百合甜文，剧情却很散乱,而且她上次看这本书,大几十万字都只写了一个女主角，那就是喻宁栖。
　　从始至终剧情里都没有另一个女主的出现，就像凭空消失了一样。
　　眼下在这点点违和感之下，她不知道想到了什么,再次翻开了这本书。
　　然而书里的内容却和之前完全不同了。
　　——书上的那些文字竟然全都消失不见了！
　　一翻,便是一页空白。
　　陆霜降一愣，既然往后翻是大片的空白,她便从自己上次停留的那页开始往前翻。
　　空白、空白、空白。
　　依旧是空白。
　　直到她一直倒退回最开头的第一页。
　　书页上终于出现了字。
　　然而却是她之前没有看过的完全陌生的内容：
　　【在这个繁花似锦的春天,陆霜降和喻宁栖重逢了。】
　　【喻宁栖做到了她的承诺。】
　　脑海里那书页上的字散发着柔和的光芒,那光淡淡的,却依然让人无法忽视。
　　之前的内容全部被擦除，只留下这简短的两行。
　　重逢？
　　陆霜降有些混乱了。
　　她又看了一眼，确认自己没有点错，小说的名字依然是《予她甜吻》，就是她最开始看的那一本。
　　但书里，却说她和喻宁栖是重逢。
　　她难道以前就和喻宁栖认识吗？
　　还有那个承诺又是什么？为什么……她毫无印象。
　　陆霜降一方面觉得这个书不可全信，另一方面又觉得这本书说得可能是真的。
　　现在一回想，她和喻宁栖的展开确实太自然了。
　　甚至有种过于默契的信任。
　　就像她知道喻宁栖真实身份的时候，好像也没有很震惊。
　　她当时想的是自己也是棵草，两人其实差不多少。
　　但现在想想，哪怕她也不是完全的人类，接受的速度也有些太快了。
　　心中一时各种疑云飘过，陆霜降试图去寻找记忆深处的答案，然而随着她的探寻，头部却猛地传来一阵疼痛。
　　在这股剧痛下，她不得不停下了试图寻找答案的想法。
　　那股痛来得莫名，而且还持续了不短的一段时间，就像有一根针细细密密地在她的脑海里各种破坏，怕喻宁栖察觉到，陆霜降硬是忍了下来一声都没出。
　　这一刻她突然有些感谢还没结束的电影，因为电影院里还是昏暗的，喻宁栖就不会注意到她过于苍白的脸色。
　　她不动声色地拭去掌心的冷汗，再抬眼时那些神色都被压下去，只留下如常的笑意。
　　陆霜降重新牵住了喻宁栖的手，语气轻松，是没有任何不适的自然，仿佛刚刚没有经历那一场剧痛：“好，那我们不去晚宴了。”
　　起码现在……她和喻宁栖还在一起。
　　不管她们曾经如何，现在还在彼此身边。
　　她掩饰得太好太完美，虽然喻宁栖隐隐约约察觉到什么，但很快就被陆霜降转移了话题：“不过说起来我还是喜欢看你的电影。”
　　喻宁栖闻言一怔，笑道：“近几年的还可以，早期拍的可能还有点稚嫩。”
　　陆霜降不赞同地摇摇头：“早期的明明也很有灵气……”
　　顿了顿，她又小声地接着补充：“总之你拍的我都觉得非常好看。”
　　喻宁栖打趣她：“那你对我的滤镜不小啊。”
　　“这也算滤镜吗？”听她这么说，陆霜降却认真思考了一下，然后再次肯定道，“但在我这里你就是最好的，谁都不及你。”
　　荧幕上的电影已经演到了尾声，两位主角历尽波折终于在了一起，那些困境都被克服，坏人也得到了应有的惩罚。
　　镜头在两位主角甜蜜生活的片段中渐渐结束了。
　　电影已经结束，周边的人陆陆续续地起身离开，陆霜降却没有动，她又坐了一会儿才站起来：“我喜欢这个结局。”
　　喻宁栖看向她：“我也喜欢。”
　　她们牵手，走出了放映厅。
　　电影结束时外面还在下雨。
　　近两个小时的电影过去，时间也从傍晚到了夜晚，暖黄色的路灯亮起来，街道上已经有了一些积水，能看见雨水淅淅沥沥落在上面漾出一圈又一圈的涟漪。
　　本来就在下雨，现在时间晚了，温度也降下来不少。
　　陆霜降穿的衣服有点薄，而且领口又低，冷风一吹，和她牵着手的喻宁栖对此最直观的感觉就是陆霜降的手变凉了，从刚刚出电影院时的温热到现在的凉如冰。
　　偏偏这人一手打伞背脊挺得笔直，面上神情更是毫无变化，要不是她摸着她的手都要变成冰块了，恐怕都看不出来什么。
　　喻宁栖看的时间久了，陆霜降也转过头看她。
　　还没开口，就听喻宁栖说：“我想去买条围巾。”
　　陆霜降被冻得脑子有点木，还没太反应过来就被喻宁栖拉到了一家店铺前。
　　等到围巾被围在脖颈上时，她才初初回过神来。
　　“给我……戴的？”陆霜降眨了眨眼睛。
　　喻宁栖“嗯”了声，语气意有所指：“也不知道是哪个小朋友手都被冻得快成冰块了，还装成一副不冷的样子。”
　　围巾是米白色的，戴起来很暖。
　　陆霜降摸了摸围巾边边，有点纠结：“……和我的衣服是不是不太搭？”
　　喻宁栖不用看就知道陆霜降在想什么，她抬手将围巾给陆霜降围好：“你穿什么都好看……”
　　围巾围好了。
　　喻宁栖对她轻轻一笑，补上了剩下的半句：“穿什么，我都喜欢。”
　　雨水落在伞上发出点点声响，陆霜降看向喻宁栖，Omega眼里是柔软明亮的光，和背后昏暗的天色形成鲜明的对比。
　　心跳得好快。
　　根本控制不住。
　　在这个眼神下，现在她不仅手热起来了，心也跟着热了起来。
　　陆霜降拉了一下围巾，她看向喻宁栖，脸微微红：“……我们一起戴。”
　　于是长长的围巾又换了一种戴法，变成了两个人一起围。
　　柔软的围巾绕过两人的颈部松松搭在肩上。
　　因为这个围法，她们间的距离也更近了。
　　陆霜降牵着喻宁栖的手顺势放进口袋里：“其实以前不是很喜欢下雨天，但是现在感觉下雨天也很不错……”
　　“因为我吗？”口袋里喻宁栖捏了下陆霜降的指尖。
　　陆霜降眨了眨眼，很轻地“嗯”了一声。
　　因为喻宁栖，所以不喜欢的下雨天也觉得很美好。
　　街边的人不多，她们沿着路慢慢地走。
　　一直走到雨停，走到月亮出来。
　　街边大部分店铺都关了，只余下小酒馆还开着，和周边黑漆漆已经歇业的店铺显得格格不入，又十分引人注目。
　　喻宁栖看了眼小酒馆，又看向陆霜降：“要喝酒吗？庆祝我们的第一次约会。”
　　******
　　在此之前，陆霜降从来没有仔细尝过酒的味道。
　　对于酒她有点印象。
　　但印象算不上很好，她觉得酒这种东西入口不仅辛辣又有点微微的涩，总之不是很好喝，她也不喜欢喝。
　　可是喻宁栖这样说她就鬼使神差地点了头，甚至还隐隐地有些期待。
　　两人坐在露台上，身旁是买来的酒。
　　地下室里其实放有价值昂贵的藏酒，但不知道为什么，谁都没有去拿，反而在路边小酒馆买了这种度数偏高的烈酒带回家，就这样坐在露台上吹着晚风，身旁摆着倒满的酒杯。
　　雨后的月光也皎洁。
　　陆霜降和喻宁栖碰杯，酒杯相碰发出细微又清脆的声响。
　　味道还是记忆里的味道。
　　有点辣有点涩。
　　但不知道为什么，这次却又品出来点甜。
　　陆霜降酒量不是很好，再加上度数偏高，没一会儿脸颊就染上几分红意，头也有些发晕。
　　她靠着喻宁栖，像只小狗一样在Omega的肩颈处蹭来蹭去：“……你好香。”
　　喻宁栖便笑。
　　她存心想逗陆霜降，于是开口问她：“霜降，你醉了吗？”
　　Alpha眼里带着点醺然迷蒙的水光，看着她不说话。
　　喻宁栖抬手捧住了陆霜降的脸：“那你还记得我是谁吗？”
　　被捧住脸，陆霜降也不动，任她捧着，甚至还微微抬了抬脸，让喻宁栖捧起来更方便一些：“记得。”
　　“你是喻小姐……”
　　Alpha看起来记忆有些模糊，说话也不太清楚，喻宁栖听见陆霜降重复了几遍“喻小姐”。
　　她不由又发出一道轻轻的笑声。
　　陆霜降这么重复了几遍，终于说出了剩下的半句。
　　她说：
　　“喻小姐是我的爱人。”
　　安静微醺的夜。
　　连晚风都温柔。
　　短暂的怔然后，喻宁栖倾身，和陆霜降交换了一个吻。
　　--------------------
　　


第26章 
　　陆霜降第二天醒来时,时针已经指向了早上九点钟。
　　床旁的桌子上摆着一杯蜂蜜水，但身边的位置却已经空了。
　　她先起来洗了个漱。
　　宿醉的后果就是头疼得不像自己的。
　　陆霜降喝了口杯中的蜂蜜水，浑身上下那种不太舒服的感觉在这口温热的蜂蜜水下倒是缓解了许多。
　　对于昨晚的记忆她有些模糊,只记得她似乎和喻宁栖说了什么，然后……喻宁栖亲了她。
　　再然后，就没印象了。
　　回想起昨晚，陆霜降不由懊恼地敲了敲脑壳。
　　明明喝酒是为了庆祝她们的第一次约会,但她酒量太差,竟然没几口就醉了。
　　也不知道有没有做出什么丢人的行为。
　　……她下次还是不要喝酒了。
　　正纠结着，房门被推开，喻宁栖端着早餐走了进来。
　　见到陆霜降醒了,她随手将早餐放在一旁的桌子上。
　　早餐是简单的粥和配菜,很清淡,但无论是色泽还是摆盘看起来都让人非常有食欲。
　　喻宁栖走到陆霜降身边停下：“来吃早饭吧,喝点粥胃也会好受一些。”
　　陆霜降看了看她，又看了看粥，好半晌才酝酿着开口：“我昨天……有没有说些奇怪的话，或者做些什么奇怪的事情？”
　　喻宁栖闻言看向她：“有哦——”
　　陆霜降瞬间屏住呼吸。
　　见她紧张的样子，喻宁栖又轻轻笑了声,弯起眼睛：“逗你的。”
　　“没做奇怪的事情也没说奇怪的话。”还非常好亲好rua,可爱得不像话。
　　陆霜降缓缓吐出一口气：“那就好。”
　　喻宁栖拉着她在桌子旁坐下：“这么担心吗？”
　　熬得香甜的米粥被装在漂亮的碗里,散发的热气氤氲了眉眼。
　　陆霜降摩挲了一下碗边,承认了,又没完全承认：“有一点。”
　　她慢慢搅动汤匙，垂着头,上午阳光很好,喻宁栖却仿佛在她头顶看到了一朵小乌云。
　　“我会担心你因为我做得不够好而不再喜欢,虽然这是个很多余的顾虑，但我总在因为这种顾虑而感到不安……”
　　她说说停停，似乎在犹豫要不要说出来。
　　喻宁栖撑着下巴看她：“你的任何一面我都喜欢。”
　　语气太肯定，以至于陆霜降听得心都一颤。
　　于是小乌云又变回了小太阳。
　　喻宁栖浅色的瞳孔注视着她。
　　“……抱一下吧。”她由面对面的位置坐到了陆霜降旁边，不等陆霜降回答，就已经轻轻拥住了Alpha。
　　在这个拥抱下，心里那些不安竟然都被安抚了下去。
　　陆霜降回拥住她，呼吸间都是喻宁栖发丝上的柔软香气。
　　这样安静地抱了好一会儿，她开口。
　　“我也一样。”
　　“你的一切，我都喜欢。”
　　虽然她们之间尚且不能将爱诉说到尽兴，但显然不是不能规避的，可以说是已经找到了规避的方法。诉说爱意的方式很多，不止那一句，哪怕是路上偶然看到的一朵花哪怕是一个普通的好天气，都可以成为爱语的代名词。
　　一顿早饭吃得有些慢。
　　其实说起来，这也算是她们第一次在只有两个人的情况下一起吃早饭。
　　想到这里，陆霜降不由有点开心，她抱住喻宁栖蹭了蹭：“心愿清单上又完成了一项。”
　　喻宁栖发出了一声轻轻的“嗯”，带了点询问的语气。
　　“什么心愿清单？”
　　“就是想和你做的事情，”陆霜降松开喻宁栖，一本正经地开始数，“比如说一起看海，欣赏日出日落，看一部电影，一起看星星，将两人的合照做成相册，写一篇情书，如果可以的话，我其实还想和你演一部戏……”
　　说着说着她又停了下来。
　　因为她发现喻宁栖好像很久没有出声了。
　　陆霜降摸了摸头发，有些不好意思地侧过脸：“好像有点太多了。”
　　她不知道自己在说这些时眼里闪闪发亮的光有多动人，以至于让喻宁栖根本分不出神。
　　良久，喻宁栖开口：“不多。”
　　“这怎么会多，”她笑，“我们还要一起做很多很多事情，不会嫌多。”
　　陆霜降眨了眨眼：“那一言为定。”
　　喻宁栖便去勾她的小指，声线温柔：“嗯，一言为定。”
　　******
　　算算时间，也临近《心跳的速度》开始直播的时间了，陆霜降和喻宁栖便干脆推了近期的行程。
　　平时因为工作两人其实聚少离多，这几天倒是很难得一直在一起。
　　她们将心愿清单整理出来，还在下午出发去了游乐园。
　　周六日的乐园人异常的多。
　　陆霜降和喻宁栖在人群中紧紧牵着手。
　　手心出了汗，心跳得一下比一下快。
　　园内有卖狐狸耳朵发夹的，陆霜降看见没忍住买了一对给喻宁栖。
　　白色的毛茸茸，还带着两个淡粉色的小蝴蝶结，怎么看怎么可爱。
　　陆霜降还在夸。
　　转头喻宁栖就买了一个兔耳发箍给陆霜降戴上，戴好后，她稍稍往后退了几步看了看，然后点点头：“很符合你。”
　　陆霜降摸了摸头顶的兔耳朵发箍：“我很像兔子吗？”
　　喻宁栖走回来，也摸了摸那对兔耳朵：“是啊，动不动就脸红的兔子小姐。”
　　兔、兔子小姐？
　　在这句打趣下，陆霜降没忍住又红了耳根，她很小声地开口：“那也只是你一个人的兔子小姐……”
　　说完这句话陆霜降不太好意思地轻轻咳了一声，牵过喻宁栖的手：“我们快点去别的地方玩吧。”
　　乐园的项目设施倒是非常多，只不过每一个项目前都排了一堆人。
　　人太多了，她们本意也不是很想玩项目，干脆拿出了照相机。
　　虽然两人都戴着白色的口罩，但并不妨碍拍照片，甚至还拍了许多张。
　　下午两三点正是一天里最热的时候，拍完照片陆霜降去买了两个冰淇淋。
　　两人找了一个没什么人过的阴凉角落。
　　冰淇淋是海盐牛乳的味道，闻起来就很醇很香。
　　刚摘下口罩，就看见有两个女孩子走过来。
　　——看起来是打算来这里乘凉。
　　一看见陆霜降和喻宁栖，她们一下就怔住了，片刻后一脸激动的神色。
　　喻宁栖眨了眨眼，比了个“嘘”的手势。
　　那两个女孩子对视一眼，瞬间了然地捂住嘴，对着两人用力地点点头。
　　陆霜降和喻宁栖也没想到会在这里碰到自己的CP粉，于是和她们非常愉快地合了影。
　　合完影其中一个女孩子拽着自己的衣角，紧张又欣喜地问她们能不能在超话分享这件事和照片。
　　陆霜降笑笑：“当然可以。”
　　等到陆霜降和喻宁栖离开，那两个粉丝还处于一种恍恍惚惚的状态。
　　其中一个还对同伴说：“你掐我一下。”快让我清醒地认识到这不是梦。
　　呜呜谁能想到周六日来乐园玩会偶遇自己磕的CP！！
　　她们这下是真的磕到真的了啊啊啊！！！
　　两人没忍住在超话发帖，不过虽然情绪激动到了极点，依然很有意识地给乐园名字打了码。
　　【我磕的CP就是坠甜的：啊啊啊啊啊姐妹们我现在不会说话了！你们敢信吗！！我和朋友刚刚在xxx乐园碰到了66和77！！她们真的巨美巨温柔！！！而且配一脸！还和我们合了照！！衣服口罩捂得很严，一看就是偷偷出来约会，在角落里一起吃冰淇淋，真的太甜了！我现在只会啊啊啊了。［照片］［照片］［照片］】
　　这个帖子刚发出去，回帖量就飞速增长。
　　【呜呜呜羡慕地流出眼泪，可恶，我也想偶遇。】
　　【看照片看得我也好激动啊啊啊，有在现场的那种感觉了！】
　　【66和77好好啊。】
　　【发现了一个华点！和你们偷偷说一下奥，我有在娱乐行业工作的朋友，她说这几天的行程6和7都推了，我之前还在想怎么回事，原来是出去约会了ahaha】
　　【！！！楼上的消息是真的吗？好大一口糖。】
　　【我宣布66和77就是最ttmm的小情侣，互为初恋双向奔赴，磕死我了。】
　　【太甜了！请这样一直甜下去！】
　　……
　　对于CP超话发生了什么，陆霜降和喻宁栖并不知情。
　　她们去坐了摩天轮。
　　在坐摩天轮之前，陆霜降和喻宁栖已经玩了几个项目，此时临近晚上乐园各个地方都亮起了灯，在夜色下无比耀眼夺目。
　　而眼下，那些灯光也随着摩天轮的升高渐渐模糊成点点光斑。
　　点点相连在一起，如同一条连绵不绝的星河般徐徐展开。
　　无论是风声还是人声，在这一刻似乎都远去了。
　　摩天轮在空中慢慢升高。
　　她们牵着手，谁也没有说话。
　　只心照不宣地在摩天轮升到最高点的那一瞬间相拥着接吻，就像某种约定好的誓言。
　　不差一分，不差一秒。
　　光线很暗。
　　她们在黑暗中感受着彼此。
　　一吻结束，摩天轮完美地经过最高点开始向下转。
　　陆霜降却没松开，她蹭着喻宁栖的发丝开口，微微喘着气：“我之前有听过一个传说——据说在摩天轮升到最高点时接吻的情侣会永远在一起。”
　　喻宁栖用自己的唇去临摹她的唇角：“我知道。”
　　明明谁都没有吃糖，却也仿佛沾上了那点甜。
　　一直漫上心尖。
　　说话间摩天轮彻底转完一圈下来，她们打开摩天轮轿厢的门出去。
　　夜晚的风有点冷，爱意却在炽热跳动。
　　乐园晚上是有烟花秀的。
　　陆霜降和喻宁栖牵着手，也加入了等待烟花秀的人群中。
　　耳边游客们开始倒数。
　　各种声音糅杂到一起。
　　大人在叮嘱孩子不要乱跑，好好待在自己身边；有情人激动地互相拥抱，大喊着倒计时。
　　被这股氛围所感染，陆霜降紧紧牵住喻宁栖的手。
　　心跳得太快，以至于有些幸福又迷蒙的眩晕。
　　周边倒计时的声音渐渐大了。
　　“五——”
　　“四——”
　　“三——”
　　“二——”
　　“一！”
　　随着最后一声倒计时落下，漫天绚烂烟花于天幕上绽放。
　　陆霜降第一次看这种烟花秀，只觉得美丽到灵魂都被震撼。
　　她忍不住转头去看喻宁栖。
　　这一转头就发现喻宁栖也在看她。
　　视线正好对上，那双浅色的瞳孔里只映出她一个人的身影，温柔得不像话。
　　喻宁栖柔嫩纤长的指尖穿过陆霜降的指缝与她十指相扣。
　　与此同时，Omega的声音在陆霜降耳边响起，她有意正面对上某种来自背后神秘之力的窥探，主语清晰无比，毫无模糊。
　　“我们会永远在一起的。”
　　不会分开，不会被拆散。
　　就如同已经受到爱神之箭的祝愿。
　　似宣誓。
　　也似挑战。


第27章 
　　人声鼎沸,耳边烟花声接连不断地响起。
　　然而那句“我们会永远在一起”却清晰无比地传入耳朵，加上“永远”，每个字都如同裹了蜜糖,在这句话之下陆霜降只觉得自己的心跳声也跟着乱了。
　　于是她也跟着重复了一遍。
　　重复完没忍住又重复了第二遍。
　　喻宁栖笑着看她：“这么开心吗？”
　　闻言陆霜降露出点欣喜又不太好意思的神情：“很开心……不过我这样好像不太沉稳。”
　　她觉得自己应该淡然一些,但就是忍不住地脸红心跳。
　　喻宁栖看向陆霜降,她突然觉得眼眶隐隐发热。
　　面对那股不知隐匿在何处的神秘之力,她无所畏惧,可看到这样的陆霜降……
　　多么真挚而又热忱的感情。
　　她那么信任她，一句“永远”就可以安抚下她所有的不安。
　　在那些深夜梦回的梦境中，喻宁栖常常在想她这一次或许不该再靠近陆霜降。
　　陆霜降忘记了她们以前的事。
　　忘记了那些痛苦。
　　这不就是她一直想要并为之付诸努力的吗？
　　一开始只是无意,她以为自己只是为对方的信息素感到上|瘾，但随着关系的加深,她能记起来的事情越来越多。
　　等彻底反应过来时，她们已经有了更深一层的关系。
　　那天她收到消息要临时去公司时就隐隐有一种陆霜降在支开她准备什么的感觉,等她晚上回到别墅，果不其然看到了陆霜降为她准备的告白。
　　理智告诉她现下应该拒绝，只要拒绝就还有回旋的余地。
　　可陆霜降眼底的爱意那么炽烈，她说不出拒绝的话。
　　——也确实很有植物的特性。
　　让她觉得自己一旦拒绝对方，对方就会枯萎。
　　但她爱她。
　　她怎么忍心看她枯萎。
　　可如果有一天陆霜降想起来了全部,陆霜降……会不会感到后悔。
　　烟花秀渐渐落幕。
　　陆霜降和喻宁栖却都没有动。
　　喻宁栖突然开口：“如果一件事如同烟花一样，绚烂只是短暂的美好,那应该坚持吗？如果是你,你是希望从始至终都没有得到,还是已经得到了却又不得不失去，应该……怎样选择。”
　　陆霜降眨了眨眼：“我的答案可能不在你给出的选项里。”
　　喻宁栖一怔,这个说法她倒是未料到。
　　“那你的答案是什么？”她微微侧过头去看陆霜降。
　　陆霜降酝酿了几秒,“我希望这份美好一直留在我身边,‘不得不’指的是不可抗力吗？但只是看着就我而言是不行的，我会想尽办法将其留下。”
　　“哪怕头破血流？”
　　“嗯，哪怕头破血流。”
　　喻宁栖深深地迎上她的目光：“好。”
　　她给了她选择的权利。
　　答案是这样的话，那她便不可能再放手。
　　******
　　两天的时间一晃而过，很快就迎来了《心跳的速度》第三期开播时间。
　　《心跳的速度》第三期直播地点是在塔西塔热带雨林。
　　塔西塔热带雨林完全开发的范围只有11%，这11%也就是对外开放的旅游景观，但《心跳的速度》第三期的直播范围则在这11%上又扩大了一点，也因此带了点求生探险的氛围。
　　雨林里的树木茂盛而高大，各种昆虫和动物隐匿其中，且遍布沼泽地和暗河。
　　鉴于这一期直播危险程度偏高，节目组给每一位嘉宾都配备了信号弹。
　　——如果出现问题可以随时发射信号弹退出直播。
　　同时模式上也发生了一些变化，不再像前两期那样嘉宾们可以随意去任何地方活动，因为雨林里可能有带毒的植物或一些藏在暗处的大型动物，为了确保各位嘉宾的安全，活动范围非常严苛。
　　这次陆霜降和喻宁栖是最早下飞机的嘉宾。
　　直播镜头早已打开，Alpha和Omega的身影还没完全出现在屏幕里，弹幕就已经激动地刷了满屏。
　　【啊啊啊啊啊好想姐姐们！！！】
　　【终于开始第三期的直播了！！芜湖我的快乐回来了～】
　　【虽然距离上一期结束才没多久，我却已经感觉一个世纪没看了555】
　　【来啦来啦，起飞！！】
　　【小板凳已经搬好了，就等着磕糖了。】
　　陆霜降和喻宁栖到了没多久，其余嘉宾也陆陆续续到了，节目组确认嘉宾们全部到达后，便带着大家准备上船。
　　——第三期的直播地点并不在这里，到达塔西塔后，还需要再坐船行驶二十分钟的水路才能完全抵达雨林深处。
　　这里配备的船只不大，再算上节目组的人数，最终一共来了五只小船接她们。
　　虽然是最先到的，但陆霜降和喻宁栖并不着急上船，等都上地差不多了，她们这才坐上第五只小船。
　　随着船只的前进，雨林湿润的气息拂面，陆霜降靠着喻宁栖惬意地微微眯起眼睛。
　　这种更倾向于自然的环境让她感到本能的舒适。
　　小船慢悠悠行驶在水面上，在无人机的拍摄下，节目组先简单介绍了一下塔西塔热带雨林的环境。
　　全景俯拍下的雨林郁郁葱葱看起来十分神秘，而在这其中的曲折河流上有几只正在行驶的小船，小船在大自然的衬托下显得越发渺小，配上念白，更让观众感到视觉冲击。
　　介绍完塔西塔热带雨林后，节目组摆出了八个资源包，面向各组嘉宾：“接下来你们需要在雨林里生存72h，这里面是最基础的物资补给。”
　　陆霜降走过去准备拿资源包。
　　但她刚碰到资源包，就有另一只手也跟着碰上了这个资源包。
　　陆霜降抬起眼。
　　顾如云冲她微微一笑：“不好意思，我拿错了。”然后便若无其事地松开那个资源包转身拿起了另一个。
　　语气很礼貌，还带了一些抱歉的意味。
　　只这样看的话，似乎只是不小心而为之。
　　……但有点不对劲。
　　陆霜降蹙眉。
　　其实在这期开始直播之前，她就和喻宁栖说了上次在滑雪场感受到的能量波动是在秦沅身上传来的这件事。
　　后来她们也再次逐帧看了《心跳的速度》第二期录播，尤其是滑雪比赛那一段。
　　和喻宁栖说得一样，当时所有Omega都离她有一段距离，而且单看视频秦沅撞击滑雪板的可能性为0，因为她距离喻宁栖反倒是最远的。
　　所以眼下就变成了她们知道搞事情的是秦沅，但是拿不出证据。
　　不过看完了录播，陆霜降也发现了一些违和的地方。
　　秦沅的搭档是顾如云。
　　这两个人性格其实看起来就十分南辕北辙，秦沅性格急躁，说话时也总是微微昂着头，她似乎瞧不起周围的所有人，和闻姣那种单纯养尊处优出来的大小姐性子不一样，她是真的带了些高高在上的意味，这种高高在上看起来更像是一种优越感，对于旁人就像是在对待游戏里的NPC。
　　但作为她的搭档，顾如云却总是一副好脾气的无害样子，有谁需要帮忙她都会帮，话也很少，脸上常年带笑，看起来似乎是一个沉默的老好人。
　　陆霜降对于秦沅还是有点印象的，不说《心跳的速度》第一期直播时她上来就开始莫名其妙针对喻宁栖，后来更是在试镜时拦下她说了一些挑拨她和喻宁栖关系的似是而非的话。
　　而且最让陆霜降在意的是滑雪比赛，她就是从秦沅身上感受到的能量波动。
　　十分可疑。
　　因此对于秦沅的印象还可以说是极其糟糕，但对方的存在感却也因此变得愈发强烈。
　　——这就好比一个人走在路上踩到一个脏东西，哪怕后来处理干净了，但那种恶|心的感觉还是不会忘掉。
　　秦沅就是这种存在。
　　不过顾如云作为秦沅的搭档似乎并没有如她这样存在感强烈，或许也可以换个说法，顾如云自从参加《心跳的速度》这档节目后，每一期直播存在感就非常低，甚至低到会让人不自觉地忽视她的存在，观众们对于她的讨论度也不高，讨论到她们也是先提起秦沅。
　　陆霜降和喻宁栖目前可以肯定秦沅有问题，但那期滑雪比赛里，Alpha组比赛时，顾如云却并没有做出什么举动。
　　唯一的举动就是比赛时见江敛清差点摔倒帮了对方一把。
　　单看这里并没有什么不对的地方，只会让人觉得这是一个比较善良的人。
　　于是陆霜降又倒回去看了《心跳的速度》第一期录播。
　　这一看倒是让她发现了一些情况。
　　第一期直播是在无人岛上，当时闻姣问她“她们有没有什么能帮上忙的地方”，她便答了，再然后每组嘉宾都自告奋勇地领了任务。
　　——这里面也包括顾如云和秦沅。
　　但秦沅看起来显然不是非常乐意，顾如云却微笑着将她拉走，带了点不容拒绝的意味。
　　紧接着她们到了一个没有人的角落，无人机并没有录下她们的声音，当时还有观众看着画面一本正经地发弹幕分析。
　　【顾如云估计也是觉得沅妹做得不太合适所以稍微说一下。】
　　【这么看顾如云也挺好的，毕竟其他嘉宾说不太合适，她说秦沅，秦沅起码还听。】
　　弹幕倒也不是凭空猜测，毕竟从画面里来看顾如云确实正在说什么，秦沅面上不服最终还是点了点头。
　　其实以秦沅和顾如云的性格来看，顾如云可能是被压制的一方，但秦沅面对顾如云却很听话，甚至可以说是服从。
　　这种关系看起来不像恋人，倒更像是……上下级。
　　喻宁栖当时看到这里就和陆霜降想到了一起。
　　——顾如云目前的性格多半是伪装，而秦沅就是她摆出来吸引注意力的存在。
　　因此眼下，陆霜降怎么看怎么觉得刚刚顾如云那个举动很是古怪。
　　在这个怀疑下，她干脆放下那个资源包换了一个，这才带着喻宁栖的那份资源包回来。
　　资源包里的物资都是一样的——
　　食物、饮用水、成套的衣服和各类生存工具。
　　见嘉宾们都开始查看资源包，节目组说出了接下来的规则。
　　“相信大家已经看到了资源包里的东西，雨林里的环境也更是有目共睹，如果想要更好地穿越雨林，这些资源肯定是不够的。
　　所以我们在雨林里还放了许多道具箱，你们可能会找到有上好资源的补给箱，也可能找到一个白白惊喜一场的空箱子，当然，最糟糕的情况就是找到惩罚箱……具体内容就不多说了，最先穿过雨林拔下终点旗帜的嘉宾即为胜利，期待72h后与各位再见～”
　　节目组宣布完规则，弹幕先开始了一波讨论。
　　【我悟了，所以这次是一起出发？】
　　【看样子是这样。】
　　【不过说实话，节目组虽然说放了道具箱，但是摸箱子这个本身有点赌运气的成分在诶，要是碰上一个脸黑的，把把空箱子也太折磨人心态了。】
　　【空箱子倒还好吧，主要是有惩罚箱，万一刷出来什么糟糕的惩罚……噫。】
　　雨林里环境确实不太好，主体现在昆虫很多，所幸资源包里放了冲锋衣套装，大家穿好后便下了船。
　　塔西塔热带雨林的树木的确有着遮天蔽日般的高大，各种藤蔓纠纠缠缠着绕在上面密不可分，空气中飘浮着淡淡的雾气，有植物自上方垂落，放眼望过去，满眼的绿色。
　　观众们在直播间里看着就已经感到了这种来自大自然的震撼，嘉宾们作为真正登上雨林这片土地的人，感觉自然更加深刻。
　　就在众人静静欣赏这片自然景色时，突然传来一声惊呼：“啊，我把冲锋衣忘在船上了。”
　　发出声音的正是秦沅。
　　Omega脸上带了点不满意的神情：“顾如云你怎么也不提醒我一下？”
　　被她指责，顾如云只好脾气地笑笑，语气很是抱歉：“我也是忘了……我陪你回去穿吧。”
　　话音落下，她回头看了一眼其余人：“大家先出发吧，我和小沅回去拿一下冲锋衣就来。”
　　陆霜降看都没看这两人，和喻宁栖率先出发了。
　　另一边，闻姣刚挥落一只掉到自己身上的小虫，让江敛青替她看看头发上有没有，江敛青正仔细地为她检查。
　　见都没有应声的，怕这两人尴尬，林函只好点点头：“那你们快点，我们先走了哈。”然后也拉着姜棠出发了。
　　对于顾如云和秦沅又要搞什么事情这一点并没有困扰到陆霜降和喻宁栖。
　　毕竟已经知道敌人是谁了，就可以提防。
　　如果完全不清不楚，那才是陷入被动，反倒要更危险一些。
　　节目组准备的冲锋衣质量很好，再配上大自然的环境，别有一种风格和感觉，弹幕一开始还在一本正经地分析任务以及讨论哪组嘉宾获得第一，很快地就歪到了吸颜上面。
　　【真的好好看呜呜呜。】
　　【今天姐姐们的颜值也在稳定发挥。】
　　【66和77真的太配了！】
　　【我截图了！刚刚调色裁剪了一下发到了超话，小鸳鸯们去超话自取哦～】
　　随着霜宿霜栖CP超话粉丝量的增加，CP粉们也自发取了粉丝名，现在霜宿霜栖CP超话已经有了12.4w小鸳鸯。
　　CP粉们的增长速度简直不要太快，真要说原因的话，就是大家发现这两个人真的太rio太好磕，好磕到不少黑粉黑着黑着都黑出了感情。
　　从【这两人就是闪婚，纯纯营业咖】到【神仙爱情！！真妻妻甜哭我了】之间的转换可以说是比比皆是，随处可见这种真香现场。
　　因为这两人相处起来确实处处是糖，就比如现在——
　　雨林里地势错综复杂，还有各种藤蔓树干，陆霜降留意着脚下的路和周边环境，时不时轻声提醒喻宁栖一下，而且她走在喻宁栖前面，有什么很大的遮挡物也都被她先处理好了。
　　【awsl，甜到谁了我不说。】
　　【刚刚光顾着截屏了，66真的好细心。】
　　【别管我了，我直接磕生磕死呜呜呜呜。】
　　【有没有剪刀手劳斯，速速来剪辑！！！】
　　【在剪了在剪了，真的好好磕，斯哈斯哈。】
　　很快陆霜降和喻宁栖就找到了第一个道具箱。
　　节目组准备的道具箱都是实木制作的，再加上体积不小，因此很有些重量——大概是担心有嘉宾投机取巧把箱子翻过来——毕竟道具箱只留出正上方一个孔洞，仅供一只手伸进去摸索。
　　陆霜降整理了一下袖子，将手伸进了箱子里。
　　这种感觉其实不是很好，因为并不知道箱子里有什么，一切都是未知的，而未知就会让人感到不安。
　　弹幕也开始猜测。
　　【不知道会摸出什么，希望不是惩罚箱。】
　　【前面的一看就是新粉。】
　　【哈哈哈能说吗？无论是奖励箱还是空箱子，总之绝对不可能是空箱子。】
　　【对，66运气爆棚，人称行走的小红手（bushi）】
　　【就是说我到现在还记得第一期她们没吃的，然后来了只兔子自己撞死在66面前带给我的震撼……】
　　陆霜降将手伸进箱子里后最先摸到的是一张小卡片。
　　卡片薄薄的一张，怕有遗漏她又仔细地把箱子内壁全部摸了一遍，确认只有这一张卡片后她才抽出手来。
　　陆霜降起身将卡片递给喻宁栖：“只摸到这一张卡。”
　　喻宁栖接过卡片，只见白色的卡片上印着一行黑色的小字【凭此卡可在休息屋里休息一夜】。
　　拍摄镜头照到卡片上的内容便自动放大，好方便直播间的观众们观看。
　　【欢迎收看大型节目《果然如此》】
　　【下面插播广告《早有预料》】
　　【前面的姐妹笑死我了，哈哈哈不过确实是果然如此和早有预料。】
　　【ahhh陆今天也是运气爆棚，蹭蹭好运，许愿考试必过。】
　　【我也蹭蹭，许愿一个暴富。】
　　于是屏幕上又刷起来一片蹭好运的弹幕。
　　陆霜降和喻宁栖出发后，第二出发的组是林函和姜棠。
　　“诶，你们也在这里呀。”林函看见她们后脸上漾起笑意。
　　闻言陆霜降和喻宁栖也笑着和她们打了个招呼。
　　“你们刚刚摸道具箱了吗？”她抬头往四周望了望，发现了另一边还有一个道具箱，立刻兴奋地招呼姜棠，“棠棠，我们去摸那个箱子。”
　　陆霜降顺着林函手指的方向看过去，感觉到一丝不对劲。
　　她和喻宁栖来得比林函和姜棠早。
　　如果没记错的话……刚刚那里好像并没有道具箱。
　　紧接着陆霜降突然想起来林函背的资源包，当时顾如云和她同时碰到又收回手后，她便在那个资源包上做了个标记，林函背的正是那个资源包。
　　陆霜降反应过来了什么。
　　“等等。”但她阻止得显然太晚了。
　　见林函和姜棠已经过去了，陆霜降猛地抬手将手里用来削藤蔓的折叠刀朝着道具箱的方向掷了过去。
　　随着折叠刀扎进木箱里的声音，林函和姜棠的脚步声也停了下来。
　　只见她们面前正是一条潜藏在箱子里，刚探出头还没来得及动作就被折叠刀死死穿过七寸钉在了箱子上的蛇。
　　——一击毙命。
　　陆霜降走过去拔下刀。
　　那条死透的蛇也跟着被拖拽出来。
　　蛇的口腔是浓郁的全黑色。
　　她看了一眼，肯定地开口：“这是毒蛇。”而且还是剧毒。
　　林函她们还有些惊魂未定。
　　“怎么会有毒蛇……”林函只看了一眼，就觉得一股寒意漫上心底。
　　如果陆霜降刚刚没有掷出那一刀，那她们现在可能已经被咬了。
　　反应过来后，姜棠掏出自己和林函的信号弹，同时忧心忡忡地看向陆霜降和喻宁栖：“别录了，太危险了……”
　　信号弹对着天空直直发射，姜棠话音还没落，剩下的话却断断续续地开始消弭。
　　陆霜降只觉得眼前一花。
　　紧接着面前整个世界都如同电视信号不好那般闪烁起故障的毛刺。
　　一切都发生在电光石火之间。
　　藤蔓、树木、还有天空……
　　全都在扭曲着闪烁。
　　与此同时，她清楚地听到有电子音在耳边响起。
　　声音很卡顿。
　　像是能量不足一般，一个字一个字地往外蹦。
　　【检测……到……世界……出现……不明……】
　　在这股波动下，陆霜降迅速回过神，第一反应是转过身去拉喻宁栖的手。
　　就在她们牵住手的下一秒，视野也完全陷入了黑暗。
　　感应到她们的动作，电子音顿了一下才再次响起。
　　只不过这一次就如同补充到能量那样流畅了许多。
　　【检测到当前世界出现不明道具，系统自动开启修复模式……10%……30%……】
　　……
　　【叮咚！】
　　【已修复成功！】


第28章 
　　意识在黑暗里沉浮,如同溺水的人，昏昏沉沉。
　　陆霜降只觉得自己耳边全都是无穷无尽的呓语，夹杂着各种窃窃的笑声。
　　“那个姓陆的孩子吗？真的很让人讨厌啊,性子也很怪，阴阴沉沉的。”
　　“没错,就是她，就是她偷了我的东西。”
　　“她哪里有家人,如果真的有家人管教也不会教出这种东西啊。”
　　“我污蔑你？你在说什么笑话？”
　　“你怎么还不去死啊，活着对你来说已经没有意义了，为什么不去死呢？快去死吧。”
　　还有许多人围着她检查，似乎在记录着什么数据。
　　“A号体目前产生的黑化值还不够,可以向总部申请,再人为增加一些刺激。”
　　……好难受。
　　似乎整个世界的恶意全都在这一刻纷纷扰扰地朝她袭来。
　　喋喋不休的嘲讽和狞笑,叫嚣着，张牙舞爪地伸出手想把她拽下去。
　　就在她要彻底被那些人拖进无边无际的黑暗里时，她感到有另一只手拽住了自己，随之响起的是一道声线微冷,音调却很温柔的女声。
　　那道声音很坚定地说：“你没有错。”
　　于是她被拉了上去。
　　画面再次变换。
　　梦中的女人面孔被挡住,她带着她开始在各个地方躲藏，但饶是如此,依然面临着无数犹如实质的恶意和针对。
　　她一次又一次地推开女人：“……你跟着我会倒霉的，我会害了你。”
　　然而对方即便被推开，依然没有选择离开，反而更加坚定地抱住她。
　　再然后……
　　是深夜,她看见女人站在自己面前。
　　还是那道低低的温柔的声音,然而说出来的话语却是：“对不起。”
　　随着这句话音的落下,梦境彻底破碎,陆霜降终于破出那层黑暗，空气争先恐后地涌入鼻腔。
　　她睫毛微颤，睁开了眼。
　　意识还有些混沌。
　　陆霜降来不及思考那个梦里的“她”是谁，又为什么要道歉，首先错愕地发现她们又回到了船上。
　　然而手里本该牵着的另一只手此时却没有感受到，失措之下她转过头去寻喻宁栖，看见Omega就在自己身边，这才微微松了口气。
　　Omega闭着眼，似乎陷入了沉睡。
　　“喻宁栖。”陆霜降紧张地去唤她的名字。
　　喻宁栖睁开了眼。
　　陆霜降见她睁开眼，胸腔里那颗还在狂跳的心这才彻底落下，一口气还没呼出来先被Omega紧紧拥入了怀中。
　　“霜降……”
　　陆霜降以为喻宁栖还没从世界扭曲的那画面里出来，于是伸出手回抱住她，温柔地出声安抚。
　　喻宁栖将脸埋在陆霜降的肩颈，因此陆霜降也就没看见喻宁栖脸上的表情。
　　如果看见了，她就会发现那不是没缓过来的不安，反而是一种失而复得的神情。
　　陆霜降一边安抚着怀里Omega的情绪，一边视线扫过四周。
　　……时间确实是倒退了。
　　刚刚世界崩塌只发生在瞬息之间，快到根本让人反应不过来。
　　回想起那些扭曲的树木和天空，陆霜降脑海里突然蹦出一个词。
　　或许之前的那一幕不应该称为崩塌。
　　现在想想，更像是回溯。
　　将时间扭转到之前。
　　听起来似乎有些不可思议，但确实是真真切切地发生了，她们还亲身经历了。
　　陆霜降还不动声色地看了一眼林函和姜棠。
　　她们在另一只船上说说笑笑，林函还伸出手去划水。
　　看起来似乎忘记了刚才发生的那些事情。
　　如果她们还有记忆，此刻不会是这样一副毫无所觉的样子。
　　世界的变化来得太突然，但细思也是有预兆的，从出现那个莫名其妙装着毒蛇的道具箱，再到她杀死毒蛇，异变就是在那一刻产生的。
　　还有之前在耳边响起的电子音。
　　“检测……到……世界……出现……不明……”
　　后面那道电子音是否还说了其他的她没有听到，所以她最先思考的是这个“不明”指的是什么，是顾如云和秦沅？还是其他的什么？还有那句“世界”……是不是还有很多如她们这种世界存在？
　　陆霜降开始在心里倒推，不过仅从这一句话上来猜测，“不明”应该是出现了什么不该出现的东西。
　　回想起顾如云碰到的那个资源包还有秦沅忘记穿冲锋衣借口重新回去的举动，陆霜降总觉得电子音的出现和这些隐隐有着关系。
　　怀里的Omega身体还有点抖。
　　喻宁栖显少露出这种不安的样子，因此陆霜降很担心，她在外衣口袋里摸了摸，摸出一块水果糖。
　　——虽然第一期因为带东西被节目组检查没收了一次，但陆霜降每次来录节目之前还是会贴身带一些体积很小的小零食。
　　她剥开水果糖外面的那层玻璃糖纸，示意喻宁栖张嘴。
　　吃一点甜的，应该会让人的心情也舒缓一些。
　　喻宁栖其实已经从那个梦里缓了出来，但一些回忆还镌刻在脑海深处，尤其是那种失去陆霜降的感觉，她甚至不愿意回想，因此当下她放在陆霜降身上的视线一刻也舍不得挪开。
　　陆霜降没忍住被她这个目光看得微微脸红。
　　眼前这副画面实在是有些……
　　本来只是很简单地投喂一颗水果糖，但在喻宁栖的视线和动作下却无端地染上了几分别的意味。
　　Omega伸手握住她的手腕，微微低头去含她指尖的糖，还能看到一点粉红色的舌尖。
　　……有点无意识地撩人。
　　想起还在直播，直播间还有无数的观众，陆霜降喂完糖飞速收回手。
　　水果糖很甜，喻宁栖看见陆霜降这副样子突然弯起眼睛对她笑。
　　她们坐的是第五只船，在所有人的后面，而此时空中盘旋的无人机刚好飞到前面。
　　喻宁栖将陆霜降拉到镜头录不到的船只死角，轻轻亲了下她的唇。
　　属于糖果的香甜气息在唇齿间绽放。
　　喻宁栖仍笑，只不过这个笑容里带了点得逞的意味。
　　“甜吗？”
　　自然是甜的。
　　糖很甜，但是和这颗糖比起来，喻宁栖给她的吻似乎要更甜。
　　无人机快要飞回来了，陆霜降张了张口又有些不好意思回答，只觉得连呼吸都是那点甜味。
　　明明起初只是想喂个水果糖，但最后又被撩地脸红心跳。
　　看着那些疑虑紧张的神色终于从陆霜降脸上下去，喻宁栖轻轻舒出口气。
　　无人机终于飞回来了。
　　谁都没有发现她们刚刚接了一个吻。
　　陆霜降拿手背抵了抵脸颊。
　　接下来发生的事情便和记忆里的一样了。
　　节目组再次开始介绍塔西塔热带雨林的环境，虽然陆霜降看不见弹幕，但她猜测观众们发的弹幕应该也和时间回溯前没有什么变化。
　　介绍完塔西塔热带雨林的环境，节目组又拿出了那八个资源包，还有那句原封不动的话。
　　陆霜降起身。
　　趁着这个起身的空档，她留意了一下顾如云和秦沅的神色，这两人的神色倒是和之前不一样了，秦沅这次没来拿资源包，闭着眼睛似乎有些不舒服，顾如云神情依然带笑，但这笑容却有些勉强，甚至还有点咬牙切齿的意味，隐隐能窥见这笑容之下难看的神色。
　　——不过和回溯前比起来，还是发生了一些变化。
　　比如这一次顾如云并没有再和她碰上同一个资源包，只随便拿了自己和秦沅的那份便匆匆回去，也没再说什么话，而且她走路突然有一点轻微的跛，像是受了伤。
　　陆霜降若有所思地把这一幕收入眼底。
　　她尚且不知道那个电子音是什么存在又和这个世界有什么关系，但目前可以感受到的是这个电子音的存在不像是针对她和喻宁栖，更像是限制顾如云和秦沅。
　　其实这么想想，那个突然出现的装了毒蛇的道具箱多半就是这两人的手笔，电子音的出现也是在这之后，还有那句“检测”，用了“检测”这个词，说明顾如云和秦沅这个举动大概是违反或者破坏了一些既定规则，以至于受到了惩罚。
　　毕竟她们两个人和之前比起来安分得有些过头了，再加上顾如云疑似受伤的样子和秦沅不太好的脸色……
　　这两人明显也是有时间开始回溯前的记忆的，不然这一次不会突然发生变化。
　　不过同样的经历了那个毒蛇道具箱，陆霜降可以确定林函和姜棠没有时间回溯前的记忆。
　　想到那两个人，陆霜降其实觉得有点抱歉。
　　毕竟林函背的那个资源包就是她和顾如云同时触碰被顾如云做了手脚的那一个，她在察觉到不对后直接放了回去，如果不是林函和姜棠恰巧碰到她们，再加上机缘巧合下的时间回溯，现在可能已经遇害了。
　　那是一条拥有剧毒的毒蛇，况且节目组的道具箱设计是只有一只手能伸进去，在所有人都不知道箱子里有什么的情况下，把毒蛇放进箱子里，可以说这个陷阱是完全让人不设防。
　　想到这里，陆霜降又感到一些深深的厌恶。
　　她现在可以肯定如果顾如云和秦沅是来针对她和喻宁栖的。
　　这个世界是真也好，是假也无所谓，虽然目前尚且不知道顾如云和秦沅针对她和喻宁栖的缘由，但她并不想因此导致其他无辜的人失去性命。
　　陆霜降拿好自己和喻宁栖的资源包。
　　果不其然，这一次秦沅也没有再出现什么忘记穿冲锋衣需要重新返回船上的情况发生。
　　众人和之前一样下船踏上雨林。
　　陆霜降牵住喻宁栖的手。
　　她心里其实清楚这一次不会再发生如先前那般意外，可刚醒过来时以为自己和喻宁栖分开的那种巨大的恐慌还停留在意识里。
　　不知道未来会发生什么，也不知道还有什么在等着她们。
　　但无论发生什么，她都不会松开喻宁栖的手。


第29章 
　　视线从两人十指紧扣的手上扫过,顾如云神情可谓糟糕到极点。
　　她看着陆霜降和喻宁栖走向雨林深处的背影，眸底晦暗一片。
　　秦沅从船只上下来，细看还能发现她的身体还有些不受控制的颤抖。
　　她有些忌惮地走到顾如云身边：“刚刚出来的是什么……？”
　　电子音冰冷且带着警告性的话语还回响在耳畔,要不是这个世界目前还是封锁状态，她们现在可能已经被直接清理出去了。
　　原本势在必得的任务因为这个突然出现的存在而打乱，也确实很难不感到忌惮。
　　要知道……在其他世界线里她们可从来没有遇到过这个存在。
　　顾如云没有开口，神态是难得的凝重：“你手里还有道具吗？”
　　秦沅点点头。
　　点完头她又露出点狐疑的神色：“你怎么突然问这个？”
　　顾如云没有告诉秦沅在那道电子音响起之后,她百分之八十的能力都被锁定无法使用,只冷笑一声：“我是想说你不要再轻举妄动了,这个世界线明显和之前的不一样,我们也应该换一种方法完成任务。”
　　“以及下次不要再问这种无意义的问题了。”
　　被她这么说,秦沅神情愈发难看，她动了动唇,不过又像是想起来什么，到底还是吞下了那讥讽的话：“……那就按你说的办。”
　　“好了，”顾如云整理了一下衣服,在面对直播镜头时，她脸上又挂起和平日相差无几的笑容，“小沅,大家都进去了,我们也快点跟上吧。”
　　******
　　虽然秦沅和顾如云似乎安分了不少，但陆霜降并不觉得这两人不会再有所举动，让那两个人收手或者改过自新显然是不可能的，现在秦沅和顾如云的情况倒更像是缓兵之计,表面上看是暂时按耐住了,实际上还在另寻其他时机。
　　就是不知道她们这次会缓多久。
　　接下来发生的事情便都和时间回溯前一样了,再加上陆霜降和喻宁栖已经走过一遍,因此对雨林里的路更加熟悉，走起来也要顺利得多。
　　很快陆霜降和喻宁栖就再次看到了那个道具箱。
　　陆霜降将手伸进箱子里，这一次和上一次一样摸出了【休息屋】的奖励，只不过这次直到摸完都没有再出现那个装有毒蛇的道具箱子。
　　想起之前的电子音，陆霜降眸光微动。
　　既然说了“检测到不明……”，那是否也代表着清理？比如眼下这个消失的毒蛇道具箱。
　　这样说的话，顾如云和秦沅应该也属于“被清理”的一方才对，那就难怪刚刚她们两人神色都如出一辙的难看，还一副疑似受伤的样子了。
　　想到这两人暗中吃了个大亏，陆霜降十分好心情地笑出了声。
　　喻宁栖和她对视一眼，不由也弯起眼睛。
　　两个人谁都没有说话，但不用说也明白对方的想法。
　　观众当然不知道具体发生了什么事情，但这相视一笑的画面落到大家眼里自然而然变成了自家CP间不用多说的默契。
　　【嘤好甜。】
　　【真的什么都没说，但是一个眼神又什么都说了呜呜呜。】
　　【这对真的kswl，随时随地发现新糖。】
　　时间一晃到了中午，镜头下嘉宾们也都开始研究起午饭。
　　节目组在路上的确放了不少道具箱，但除却背包里放的一些基础食物，道具箱里关于食物的补给其实非常少。
　　毕竟归根结底《心跳的速度》是一档主打求生恋爱的真人秀，不可能一点挑战性都没有，况且这一期直播地点在雨林里，嘉宾们为了吃上午饭肯定会各显神通，因此准备午饭的这个过程也是一个看点。
　　不过找食物说困难是有一点困难，但并不是完全的死路，嘉宾们也不需要在雨林里长期生活，实在不行凑合过这几顿对身体也没什么影响。
　　塔西塔热带雨林虽然整体潮湿闷热，且遍布虫类以及各种疾病，但比起连水都很难寻到的极端环境，雨林里的资源其实已经非常丰富了，尤其是在食物这方面，各种野生植果，耐心找一找是可以找到不少可以食用的存在的，唯一的问题可能就是空气中湿度过大导致不易生火。
　　为了方便观众们观看，节目组给每组嘉宾都开了镜头，实时直播每组的进度。
　　在嘉宾们的动作下，很快弹幕就笑成了一团。
　　【闻江这组的午餐好绿，头一次见到这么绿的午餐。】
　　【谢谢，的确是纯天然无添加无公害食物了，只是看起来让人没什么食欲hhh】
　　【尤其是那个绿糊糊，让我幻视一些……嗯，毕竟也临近饭点了，还是不说出来影响大家食欲了。】
　　【哈哈哈哈说起来刚刚林函还想去捡蘑菇，还好姜棠把她拦住了，不然吃完直接躺板板（bushi）】
　　【等一下，为什么同样都是自己找食物手动做午餐，陆喻那组看起来怎么就那么美味。】
　　【能说吗？我刚刚其实觉得秦沅她们那组准备的午餐看起来还可以，直到看见陆霜降和喻宁栖她们的……别的不说，馋了。】
　　【点进66和77的镜头后就出不来了，看起来好好吃，而且还很好看。】
　　镜头切到陆霜降和喻宁栖那边。
　　翠绿的芭蕉叶上摆着各类水果，而且芭蕉叶上还用其他叶子弯折出了不同的造型，食物点缀在上面，不显简陋，反倒别具一格，很有特色风味。
　　【看得我突然产生一种她们在品尝当地特色餐的感觉。】
　　【确实很有雨林的感觉，我也好想尝尝，吸溜。】
　　不少观众都将这幅画面截了图分享到了大眼仔上，因为画面极具自然气息的漂亮，还吸引了许多路人，更有不少人询问这是不是哪家新开的特色餐厅，观众们一边乐一边安利。
　　【不是特色餐厅啦，只是一档求生恋综上嘉宾做的午餐。】
　　【恋综名字是《心跳的速度》，我最近追得巨上头！尤其是霜宿霜栖，真的太好磕辣！差点忘了说，这个午餐就是66和77一起做的！！简直不要太神仙。】
　　安利得过于激情，也有路人表示不信。
　　【真有你说的那么好看吗？我不信［doge］】
　　【我也不信，不过我决定先去看看，三分钟后我一定会回来的！】
　　然后三分钟过去了，六分钟过去了，九分钟过去了。
　　其余路人：？？？
　　【说好的三分钟，怎么还一去不复返了。】
　　【ahhh我悟了，一定是非常好看。】
　　而随着转发量的增多，最后这张截图和视频还上了一个热搜——
　　#论雨林下的午餐能有多美#
　　节目组看着节节攀升的热度笑得见牙不见眼，忍不住在心里感慨。
　　这一季请陆霜降和喻宁栖来参加节目，请地真是太对了！
　　……
　　正午的雨林，阳光很晒，气温也很高。
　　陆霜降和喻宁栖找了一个没被烈日直射的地方准备吃午餐，水就添在砍下来处理好的竹筒里。
　　弹幕还在讨论她们关于这顿雨林餐的设计。
　　【我觉得中间那个造型做得很有感觉。】
　　【前面的1，我也这样觉得，既突出了这种自然的感觉，还能摆放食物，可以说做得非常完美了。】
　　弹幕讨论得一本正经。
　　——但其实这顿雨林午餐其实只是陆霜降和喻宁栖随手做的。
　　如果陆霜降这时能看见观众们发的弹幕可能还会感到一些疑惑。
　　午餐做得漂亮是因为温度升高某只小狐狸没有什么食欲，所以她才做出这些花样。
　　没有那么多设计和研究，心里想的只是这样没准能让喻宁栖有一点胃口。
　　没什么胃口的喻宁栖现在正靠在陆霜降身旁。
　　她也是最近才发现陆霜降身体的温度很奇妙，概括起来就是周围很冷的时候陆霜降是热的，但等周围温度升高热起来了，她浑身又都变得凉凉的，摸起来非常舒服。
　　喻宁栖微微眯起眼，忍不住和陆霜降贴了又贴。
　　她没和陆霜降说，陆霜降也不知道。
　　只发现随着温度的升高，某只小狐狸变得越发粘人起来。
　　这让她不得不开口提醒：“先好好吃午饭。”
　　喻宁栖抬起头，因为两人是靠坐着的，她将脸面向陆霜降的同时，伸出手臂轻轻环住了对方的腰。
　　察觉到喻宁栖的动作，陆霜降也侧过眸看她。
　　Alpha的目光带了点无奈，但仔细看看，里面又夹杂着些许纵容。
　　她酝酿着开口：“我们可以吃完午饭再……贴贴。”
　　说到“再”那里，她顿了一下才说出剩下的那两个字，脸上升起点红晕。
　　喻宁栖眨了眨眼睛，突然倾身离陆霜降更近了一些。
　　“那作为我好好吃饭的奖励……等下可不可以多贴一会？”
　　陆霜降还没有反应过来，弹幕先一步炸了，纷纷刷起屏。
　　【啊啊啊啊啊啊快答应她！！】
　　【就要贴贴就要贴贴就要贴贴.jpg】
　　【呜呜呜嗑死我吧，我CP就是全宇宙最甜的CP[抓狂][抓狂][抓狂]】
　　【救命，真的太甜了，我现在满脑子都是那句“可不可以多贴一会”，一直在循环播放，谁懂。】
　　【请！务必！直接kiss！球球了！】
　　听到喻宁栖这么说，陆霜降不用看就知道自己的脸一定更红了。
　　她轻轻咳了一声，伸出手对着自己的脸侧扇了扇风，语气十分欲盖弥彰：“今天天气好热。”
　　——似乎觉得这样，便可以掩盖自己脸红的真正原因。
　　但这句话的可信度显然不太高，因为直到说完，陆霜降脸上还染着一层薄薄的红。
　　她和喻宁栖对视了一眼便移开视线，然而移开不过两秒又移了回去：“那你先好好吃饭……等你吃完，我们再多贴贴。”


第30章 
　　明明害羞到极点偏偏又故作镇静。
　　喻宁栖只觉得陆霜降这副样子实在是有些过分可爱,她的视线不由落到Alpha的唇上。
　　想再做一些其他的事情。
　　想要她……为她脸红得更厉害。
　　因为刚刚那顿上了热搜的雨林餐，节目组将拍摄镜头调得离她们很近。
　　喻宁栖看了眼一旁的镜头，然后伸出手将其挡住。
　　直播间的画面随着她的动作陷入黑暗,一时间什么都看不清,但粉丝们显然已经窥到了一点动作,因此不仅没有离开,发的弹幕反而变得更多。
　　【是不是！要亲了！我看见77凑上去了啊啊啊！！！】
　　【从第一期追到现在,我已经非常了解挡镜头这个动作的含义了,小脸通黄.jpg】
　　实际上发生的事情也和弹幕猜得一样。
　　喻宁栖挡住镜头后,凑过去很轻地亲了下陆霜降的唇角。
　　一个吻轻触即离。
　　她似是仅仅想亲一下,所以这么轻飘飘地亲完便坐回去开始认真吃午饭。
　　突然被亲的陆霜降摸了摸唇角,心砰砰乱跳。
　　镜头里重新出现画面，乍一看两个人的位置没发生什么很大的变化,但很快就有眼尖的CP粉发现陆霜降不只是脸红,这下是连耳根都变红了。
　　弹幕因为这一个发现开始集体“啊啊啊”。
　　【亲了亲了！！我打赌这绝对是亲了！！！】
　　【啊好甜，我要被甜昏古七了。】
　　【什么ttmm小情侣呜呜呜，本来只是在大眼仔上看见有人在推这个恋爱综艺,我寻思拿来下饭,结果现在饭已经吃完了,人是压根出不去了。】
　　【今天也是被我CP甜到的一天,捂心脏。】
　　不过塔西塔热带雨林的气温的确很高,而且这种高温是可以一直持续到夜晚的，陆霜降说天气热也不完全是为了掩盖脸红的理由。
　　感受到空气中还在升高的温度，她将洗好的水果放到喻宁栖面前，终于从那个吻里出来平复好心跳,心里决定等下还是快点到终点拔下旗子好了。
　　想是这样想,但午饭过后她们简单收拾完,却并没有急着出发。
　　毕竟现在的时间正是雨林一天里最热的时间段，如果就这样急着赶路，估计走不了多远就会大汗淋漓，想出发不如再等等。
　　而且最重要的是……
　　陆霜降看向一旁整理背包的喻宁栖，有些郁闷地垂下眼睫。
　　她刚刚不是说吃完饭后要多贴贴吗？
　　现在饭已经吃完了，她怎么……还不来找她贴贴。
　　这么想着，视线便不受控制地往喻宁栖那边看去。
　　但喻宁栖还在整理背包。
　　视线里，Omega微微垂着头，正认真地整理着物资，柔软长发滑落，露出一截雪白的后颈。
　　陆霜降指尖微蜷。
　　……如果整理完背包，应该就会把注意力放到她身上了吧。
　　于是她走过去，也蹲下身子：“我想和你一起整理。”
　　喻宁栖倒不是没有感觉到陆霜降的目光。
　　小狗的目光太直白，不用看就能猜透。
　　但是看透了，喻宁栖却做出一副没有感觉到的样子，只看着陆霜降试探地在整理的间隙里寻找可以接触的机会。
　　——比如说一直试图和她拿同一件东西，做一些这种自以为遮掩得很好的暗戳戳的小动作。
　　但像陆霜降这样找机会肯定是碰不到的，于是喻宁栖便倾身离陆霜降距离更近了一些。
　　见状，陆霜降却有些犹豫起来。
　　因为她刚刚突然想到，喻宁栖说多贴一会儿没准只是一句玩笑话，然而她却当真了，还很认真地准备实施。
　　如果是这样的话，那她……
　　正犹豫着的陆霜降，没注意到将这一幕收入眼底的喻宁栖弯起了唇角。
　　虽然Alpha没说出自己的具体想法，但是她也能将对方的心思猜个八九不离十。
　　实在是太可爱了。
　　喻宁栖没忍住伸手揉了揉陆霜降的头发。
　　被这么揉了下脑袋，陆霜降懵懵地抬起眼，脸上的神情还有点没太反应过来。
　　她的瞳色并不是纯黑的颜色，是那种很深的墨绿，平时在室内里尚且不显，但一到光下便如同一块上好的翡翠，这么看向人时则带了点晶莹剔透的意味。
　　很是动人。
　　喻宁栖的指尖顺着她的发丝下滑。
　　对待单纯的小狗不能推不能拉，要用最直白的爱意和话语。
　　Omega柔嫩的指尖轻轻擦过肌肤，停在了陆霜降的衣领上。
　　喻宁栖开口：“再过来一点。”
　　陆霜降有点没听太清，下意识问了一句：“……什么？”
　　话音还没完全落下，就被Omega拉到身前。
　　紧接着，清浅的玫瑰香气拂面而来。
　　喻宁栖贴近她，眸色和声音一样温柔。
　　“来找我的puppy兑换一下奖励。”
　　******
　　具体兑换了多长时间，陆霜降完全不知道。
　　只知道等喻宁栖把“奖励”兑换完，温度最高的那段时间已经过去了。
　　她摸了摸耳根，算是彻底放弃遮掩。
　　正好时间也差不多了。
　　于是她们便带好物资包准备出发。
　　雨林里的路并不太好走，不仅有暗坑，还有各种植物挡在视线前，这也就导致了放眼望去无论哪个方向都是大片重叠的绿色，而且树木又生得高大，再加上节目组扩大的那一点范围，难度更是拔高了许多。
　　虽然嘉宾们手里都有节目组发的指南针和地图，但因为缺少参照物，一个弄不好还是非常容易走错方向导致迷路的。
　　况且节目组发的地图也实在是有些抽象。
　　陆霜降仔细辨认着地图上的标识。
　　不过正这么走着，她突然察觉到一点不对。
　　似乎身后……有人在跟踪她们。
　　她从地图上抬起眼睛，正好对上喻宁栖的视线。
　　关于有人跟踪她们这一点，显然喻宁栖也察觉到了。
　　只是那些人跟踪的手段未免太拙劣，刚过来就被她们察觉到了。
　　怕打草惊蛇，陆霜降和喻宁栖都没露出什么神色，还如同没发现一般该聊天聊天，氛围十分轻松。
　　其实察觉到暗处有人的那一刻，陆霜降第一反应是顾如云和秦沅又做了什么，所以尽管表面上没有什么动作，甚至看起来还有几分闲适，实际上浑身上下一直处于一种高戒备状态。
　　因此等那几个人从暗处冲到明面上来时，她毫不犹豫地出腿。
　　伴随着几声“扑通——”的落地声传来，节目组派出的这些工作人员还没开始表演就全倒在了地上，还有一个漏网之鱼拿着麻袋试图去套喻宁栖，然而还没靠近就被对方反拧住双手摁在了树上。
　　被集体制住的工作人员还有点没反应过来：“……”
　　等等，这个发展怎么和想象中不一样？！
　　陆霜降拽了条藤蔓，视线扫过地上这些东倒西歪的“可疑人员”。
　　心里那点怀疑这些人是顾如云和秦沅派来的想法反倒淡了不少。
　　一开始她确实怀疑是那两个人又在暗处搞鬼。
　　但刚刚一交手就发现这些人弱得有些过分了，而且穿的野草裙野草衣乍一看很像一些原始部落的族人，仔细看看就可以发现那种努力遮盖的道具感，因为遮盖得太用心，反倒显得有几分刻意。
　　况且如果是顾如云和秦沅出手，是绝对不可能安排这种来送菜的存在来针对她们，这从之前那条带着剧毒的毒蛇上就可以看出来，那两个人多半是对着她们的命来的，再派出这些家伙就显得有点说不过去了。
　　——如果她们派来的人都是这种战斗力，真的会让陆霜降怀疑她们是来玩家家酒。
　　那仅剩下的可能就是这些人是节目组安排过来的工作人员了。
　　她之前看过《心跳的速度》往季录播，节目组偶尔是会搞一些这种突然袭击，观众们也都看得很津津有味。
　　不过虽然心里已经猜测出来眼前这是怎么一回事，但表面上陆霜降只是面无表情地掂了掂手里的藤蔓。
　　倒在地上的工作人员们现在是怎么看陆霜降怎么可怕，再一看见陆霜降这个神情，只觉得刚刚被摔的地方还隐隐作痛，纷纷求助地看向喻宁栖。
　　这些《心跳的速度》节目组里的工作人员平时也有追直播，其中追上头得更是不少，所以大都记得喻宁栖经常笑，而且温温柔柔十分好说话的样子。
　　但这些工作人员显然忘了喻宁栖是从第一期开始就出了名的驰名双标。
　　——驰名双标，意味着区别对待，意味着那种温柔只是对于陆霜降一个人而存在的，别人是没有的。
　　因此收到这些工作人员求助的目光，喻宁栖神情没什么变化，甚至也拿了条藤蔓，语气淡淡：“直接绑起来吧。”
　　工作人员：“……”呜呜呜。
　　见陆霜降和喻宁栖真要动手，这些工作人员为了不被当成可疑人员绑起来，只好硬着头皮临时加了一下台词。
　　其实真说起来原本节目组那边定好的发展里都没有台词，毕竟这些工作人员扮演的是原始部落的野人，直接一言不合拿麻袋把嘉宾套走就可以了，然而谁成想在陆霜降和喻宁栖这组上翻了车。
　　因此本该不会说普通话的“野人”也被迫崩人设说起了普通话。
　　“我们族长发现两位出现在这雨林深处，担心是误入的游客，因此特地派我们邀请两位去部落里休息整理一下……”
　　说完这句话，那个最先开口的工作人员为了增加这句话的可信性，绞尽脑汁地又介绍了几句族群的环境，这才加上最后一句邀请。
　　“只是这样在外面生存肯定很不方便，不如和我们回族群休息一下补充补充体力再出去，不知道两位觉得怎么样？”


第31章 
　　扮成野人的工作人员这话一出,不等陆霜降和喻宁栖反应，弹幕先刷了一片“哈哈哈”。
　　观众们毕竟拥有上帝视角，而且节目组给每组嘉宾都开了镜头,现在都这样摆出来放在一起,陆霜降和喻宁栖这组的画风便显得格外与众不同——
　　从“野人”试图拿麻袋把两人套走,到两人将这些“野人”制服，再到“野人”迫于求生欲以族长之名邀请两人去做客,转变可谓只在瞬息间，一时间弹幕集体笑到停不下来。
　　【哈哈哈哈刚从其他组那边回来,真是没有对比就没有伤害。】
　　【笑不活了。】
　　【隔壁组的野人们呜哇乱叫直接把嘉宾扛走，这组的野人以礼相待族长有请。】
　　【欢迎收看《被迫文明的野人》。】
　　【不过66和77反应是真的快。】
　　【求工作员姐姐们的心理阴影（bushi）】
　　【ahaha给工作员姐姐们的求生欲点赞】
　　听到面前的“野人”这么说,陆霜降眉毛微微挑起。
　　“你的意思是要我们和你回族群休息整理？”
　　“是的。”闻言那个工作人员小鸡啄米般点起头来。
　　说完这句话，她又硬着头皮开始补充：“总之……我们族群里环境很好的，绝对不行鲁莽之事，以礼相待。”
　　【要不是刚从其他嘉宾的镜头里回来,我就信了哈哈哈哈。】
　　【没猜错的话，现在其余嘉宾已经被关进小黑屋了吧［doge］】
　　【笑不活了。】
　　【可见求生欲极其旺盛了。】
　　看她一本正经地胡说八道，陆霜降唇角笑意更显，差点直接笑出声。
　　不过毕竟是节目组的安排，陆霜降和喻宁栖到底没太为难这些工作人员,最后还是以一副勉为其难的样子答应了这些“野人”热情的邀请。
　　她们跟着这些“野人”在雨林里一路走走停停绕来绕去。
　　陆霜降一边跟着一边默默记下来这些路线。
　　不知道工作人员是不是看出来什么，又带着她们绕了一大圈和好几个弯。
　　一行人终于来到了一个寨子前。
　　这个寨子隐藏在雨林深处,乍一看几乎和周边大自然的环境融为了一体,第一眼都有些让人看不出来。
　　可以说是非常隐蔽了。
　　带头的工作人员咳了一声，侧过身示意：“两位请来,这就是我们族群生活的地方了。”
　　《心跳的速度》在这个突然袭击的情节上也是下了血本,并没有因为只用一次就弄得敷衍。
　　几乎每一处地方都十分逼真且带有着生活痕迹,完全不像是为了直播和录制临时搭建出来的，细节真实到会让人产生一种真有一个部落在这里长久生活的感觉。
　　【哎哎刚刚看其他组都没细致地看过这个寨子。】
　　【那肯定的，毕竟一个是被绑来的视角一个是被请来的视角（狗头叼花.jpg）】
　　【好逼真啊。】
　　【这真的是节目组搞的突然袭击吗……天哪，我简直怀疑嘉宾们真的误入了什么族群。】
　　【节目组：经费在燃烧。】
　　【前面的姐妹绝了哈哈哈，经费在燃烧这个形容词不要太传神hhh】
　　前面是带路的“野人”，陆霜降和喻宁栖牵着手跟在她们身后，很有一种来野外旅游的小情侣的既视感。
　　穿着野草裙的工作人员兢兢业业将她们领到一个小屋子前，语气十分礼貌：“两位晚上就请在这里休息吧，晚上会有食人……不是，我的意思是晚上会有篝火宴，两位如果感兴趣的话可以出来看看。”
　　这么一路崩人设过来，工作人员都有些麻了，一个恍惚差点把族群的真实性质说出来。
　　陆霜降假装没听见“食人”那两个字，很自然地点点头，还一脸期待地配合工作人员的表演：“那你们的夜间活动真是好丰富，我还从来没参加过篝火宴呢。”
　　她这么说完又看了眼喻宁栖。
　　喻宁栖本来没什么反应，但一收到陆霜降的眼神示意，瞬间捧场地“哇”了一声。
　　——影后的演技摆在那里，表情切换得非常自然。
　　不过“哇”是“哇”了，这么一声过后瞬间收回了表情。
　　喻宁栖看向陆霜降，声音低低的：“我刚刚的反应真不真？”
　　陆霜降认真地点头，悄悄竖了个大拇指，声音也压的很低：“太真了。”
　　一旁被狗粮糊了满脸的工作人员：“……”
　　不要以为你们压低声音我就听不见了啊。
　　谢谢，她这就走.jpg
　　【笑死，什么妇唱妇随。】
　　【工作人员（生无可恋版）】
　　【要不要敷衍得这么明显哈哈哈。】
　　【kdl，77本来都没想说话，但是看见66兴致勃勃的目光立刻配合。】
　　【磕到了磕到了。】
　　陆霜降一脸认真地感慨完，便和喻宁栖开门进了屋子里。
　　一进去她脸上强忍的笑意终于露出来。
　　喻宁栖看了她一眼，不由也弯起眼睛。
　　其实真说起来她对于这些一向没什么感觉，甚至演戏也是。
　　虽然她从出道开始便被大众誉为天生为荧幕而存在的天才，几乎所有人都觉得她是真爱演戏，所以才频繁地演电影和剧，哪怕被全网黑的时候，那些黑粉们一抄起键盘就肆无忌惮地攻击，但也显少有人去黑喻宁栖的演技。
　　然而实际上她只是凭借那些角色去体会作为一个人应该有的感情，然后再在现实里将自己的情绪伪装成那般天衣无缝的样子。
　　伪装的时间久了，连自己都信了。
　　可是陆霜降的存在不一样，就比如她现在看见陆霜降这副样子也品出来点开心的情绪。
　　每一次都是这样。
　　当她觉得自己没有心更没有感情的时候，只要看向陆霜降就会感知到情绪和爱，一点一点盈满浑身上下。
　　她感受着那点情绪，于是也笑：“这么开心啊？”
　　寨子里的小屋不大，反应到床铺上更是只留出一个人睡的位置。
　　陆霜降和喻宁栖坐在这一张小小的床上。
　　塔西塔热带雨林的天气变化也是十分无常，哪怕现在气温热得灼人，天边竟开始降下雨来。
　　潮湿的雨气卷进房间里，Alpha背部抵着墙，双手垫在脑后，“唔”了一声：“……其实也没有。”
　　不是因为节目组设置的这个突然袭击的节点而感到开心有意思。
　　就像她一开始选《心跳的速度》只是觉得这档恋爱综艺和其他恋爱综艺比起来通告费给得最多，她当时选这档恋爱综艺也是在给自己留退路。
　　喻宁栖说了给她一亿，但那张支票她压根没动。
　　再有一些其他的想法，也无非就是帮助喻宁栖洗清那些糟糕的绯闻。
　　因为书中的女主本不应该在这个剧情节点绯闻缠身。
　　她只是在尽自己应该承担的责任。
　　可是真的是毫无波动吗？心里那点转变……是从闪婚开始，还是是从一起上恋综开始，亦或者在这更之后？
　　或许换句话说，从她穿过来剧情发生改变的那一晚，她和喻宁栖之间的羁绊就已经无法被完全分开了。
　　这么一想，时间过得倒也不慢。
　　一晃眼，她已经和喻宁栖有了数不胜数的美好而又珍贵的回忆。
　　良久，陆霜降开口：“直播录制都没什么意思，只是因为和你在一起，所以觉得很开心。”
　　喜欢和她牵手。
　　喜欢和她拥抱。
　　喜欢她身上柔软的香气，喜欢她对她笑。
　　毛茸茸的狐狸耳朵很可爱，白色而蓬松柔软的尾巴也可爱。
　　还有Omega那双在光下格外清澈的浅色瞳孔，哪怕不带什么缱绻旖旎的意味，依然可以把她看到脸红心跳。
　　各种元素合起来，组成的只有一个喻宁栖。
　　一颦一笑都深深镌刻在脑海里，难以忘却。
　　——甚至于形成习惯。
　　像她身上常常带着糖，就是因为某只小狐狸看起来很冷，其实很爱吃甜食。
　　当然不是随便什么都会开心，只是单纯的因为她在身边，所以才会干什么都觉得开心。
　　听到她这么说，喻宁栖眸光微顿。
　　原来是因为她……才觉得开心的吗？
　　“其实有时候不知道怎么表达，但是你对我真的非常重要，”说到这里，陆霜降有些不太好意思地摸了摸脸，“这些都是我的真心话哦。”
　　见喻宁栖久久没出声，她以为Omega是不太相信，不由紧张地开口，伸出手去牵喻宁栖的手：“你不要不相信，我不知道怎么说了，但是我……”
　　被牵住手，喻宁栖眼睫微颤。
　　陆霜降实在是不知道如何表达了。
　　她有些懊恼地回想自己刚刚那番话是不是有些太假大空的意味，喻宁栖不会觉得她是随口一说敷衍她吧。
　　如果是那样的话，误会真的大了。
　　陆霜降正绞尽脑汁思考着该如何重新表达，喻宁栖却反握住Alpha的手。
　　她开口：“没有。”
　　“我没有觉得你在骗人，或者说不真诚。”陆霜降着急的样子不用看就知道在担忧什么。
　　“只是刚刚太开心了，以至于不知道该怎样回应。”
　　喻宁栖倾身，牵着Alpha的手放到胸前。
　　“——所以我想了一下决定让你自己来感受。”
　　窗外的雨下得不大，还有渐渐停下的趋势。
　　扮成“野人”的工作人员们计划着晚上那波食人宴的剧情怎么走，被关在其他房间里的其余嘉宾百无聊赖地数着羊。
　　无人机没有进来，这片狭小的空间里，只有她和喻宁栖两个人。
　　太安静了。
　　以至于每一声心跳都能感受得无比清楚。
　　隔着薄薄的布料，仿若沿着掌心相连的位置一下一下敲到陆霜降的心上。
　　喻宁栖看向陆霜降，声音很轻：“感受到了吗？”
　　“霜降……我也很开心。”


第32章 
　　雨声彻底停了。
　　一场落雨来得快去得也快。
　　好半晌,陆霜降才听见自己有些磕磕绊绊的声音响起：“感、感受到了……”
　　她试图收回手，但喻宁栖却牢牢摁着没让她动：“真的感受到了吗？”
　　因为这个动作，陆霜降不仅没成功把手收回来,指尖还在喻宁栖施的力道下再次陷进了那点柔软。
　　心跳声更明显了。
　　咚、咚。
　　一下又一下，每一声心跳都交汇着重叠。
　　一时间让人分不清那是喻宁栖的心跳声还是她的心跳声。
　　“真的。”陆霜降侧过脸，彻底不敢看喻宁栖了。
　　如果将这副场景转化成Q版画面,那她现在一定脸红到头顶都开始冒烟。
　　“那怎么不敢看我？”喻宁栖问她。
　　——为什么不敢看？
　　因为她现在的想法实在有些……难以说出口。
　　但听她这样问,陆霜降还是很小声地答了句什么。
　　可是声音太小,喻宁栖没听清。
　　然而等她凑近去听时，陆霜降又红着脸怎么都不肯重复了。
　　Alpha正在心里唾弃自己。
　　明明喻宁栖只是一本正经地和她分享情绪，让她感受她的心跳,为什么她脑子里还会出现那种不可描述的想法？
　　……信息素阻隔贴也没有掉啊。
　　见她这个反应,喻宁栖轻轻笑了声：“不可以说吗？”
　　一对上喻宁栖的视线，陆霜降越发羞耻起来。
　　对于感情都尚且一知半解的小草自然不知道有一种词叫情难自禁,只觉得是自己太不正经的缘故。
　　Omega终于松开了她的手腕,陆霜降可以收回手了，然而这一刻却又觉得有些怅然若失起来。
　　因为刚刚那个接触，她现在是真的非常非常想和喻宁栖再拥有一些别的亲密接触。
　　想是这样想的，却又不知道该如何表达。
　　其实陆霜降也不是完全不懂，只是那些看过的词用在眼下都显得有些过于轻佻。
　　于是几个词在舌尖上滚了又滚,最终筛出来一句：“……想抱一下。”
　　只是拥抱的话,应该就不会显得很不正经了吧。
　　而且拥抱也可以有很大面积的肢体接触。
　　她不由在心里默默给自己竖了个大拇指。
　　真机智,不愧是她。
　　其实刚刚根据陆霜降目光躲来躲去的脸红模样和那想收回手，但等真收回手后又怅然若失的表现来看,喻宁栖多少猜到了她的想法,只是没想到Alpha憋了半天,最后竟然只憋出一句“想抱一下”,她没忍住弯了弯唇角。
　　陆霜降如愿以偿地获得了一个拥抱。
　　她将脸埋在喻宁栖的颈窝处，呼吸间都是Omega身上清而好闻的香气。
　　陆霜降闻了又闻，忍不住小声道：“老婆，你好香。”
　　但她说是想抱一下，便真的只是拥抱，手也规规矩矩地放好没有动。
　　就像恶龙找到了自己喜欢的宝石，很是带了些珍视的意味。
　　这么安静地抱了一会儿，喻宁栖突然开口：“只是拥抱够吗？”
　　其实只是拥抱的话是不太够的。
　　就像她们现在明明很是亲密了，陆霜降却觉得心里还是不太满足，而且一想到等等会放开越发不舍得起来。
　　虽然平时也喜欢和喻宁栖贴贴，但她还没有到过这种粘人的程度。
　　如果经常这么粘人的话是不是有点烦人，喻宁栖会不会就不喜欢她了……
　　几乎脑海里这个想法刚冒出来就被陆霜降挥散。
　　真是太奇怪了。
　　其实这么一想，今天她奇怪的地方还有很多，似乎就连思绪都变得多愁善感起来。
　　平时她是不会这样的。
　　今天这是怎么了？
　　陆霜降突然想起来自己之前刚到这个世界时，恶补过的ABO相关的知识。
　　碍于剧情相关，对于Beta她只大致看了看，更着重了解的是Alpha和Omega这两方面的知识。
　　她还记得，其中Omega有发情热，发情热期间会对周围Alpha的信息素感知更敏感，往往需要抑制剂和临时标记来解决。
　　就像她刚穿过来的那天，当时喻宁栖持续不断的高热真的有把陆霜降吓到，直到完成临时标记后对方的这种状况才渐渐消失。
　　但Omega有发情热，与之对应的Alpha也有易感期。
　　如果她没记错的话，Alpha在易感期这段时间里会非常依赖自己的Omega，情绪波动更是大得非常，焦躁、不安亦或者是哭泣，会全部反馈到情绪上。
　　如果一个正处于易感期的Alpha因为控制不住自己的情绪而导致完全失控，是一种很危险的情况。
　　这不只是对于Alpha自身来说，对于周围其他人来说更是如此，因为处于易感期的Alpha攻击力都非常强，而且失控还会导致信息素无法凭借Alpha自身的意识释放收回，更有甚者还会用信息素无差别攻击其他Alpha。
　　所以也有不少失控的Alpha被拉走关起来，等度过易感期再放出来。
　　虽然陆霜降现在也是作为Alpha而生活，但她从来没体会过易感期，其实算算时间，也过去了很长一段时间，她也确实该到易感期了。
　　因为没体会过，所以无法判断自己会是哪种表现，攻击力又是强是弱，但无论是什么表现，在喻宁栖面前她绝对会控制好自己的情绪。
　　她有了解到不少易感期的Alpha因为失控伤害了自己的Omega。
　　她不想那样。
　　也绝对不会那样。
　　而且……如果真的到了那种程度，不用谁来，她自己都会选择直接把自己关起来。
　　尽管心里已经做好了最糟糕的打算，但陆霜降现在并不是很确定自己是不是要到易感期，只从目前的情况来看，有点符合要来易感期的征兆。
　　哪怕只有这一丝可能性，她也不能抱有侥幸。
　　毕竟真接近易感期来临的时间的话，那么和喻宁栖的接触就可能会导致易感期提前。
　　心里百般不舍反应到动作上便更是不想放开。
　　但纵使还想和喻宁栖有更深入的亲密接触，一想到自己可能要到易感期，陆霜降也不打算再继续了。
　　“一个拥抱就够了。”她松开手，轻轻蹭了蹭Omega的发丝。
　　不过她现在也不确定自己是不是要到易感期，如果说出来可能让对方白白担心，怕喻宁栖察觉到什么，陆霜降又补充着开口，做出一副兴致勃勃的样子：“还不知道等等‘篝火宴’的支线任务会怎样走，我还蛮好奇的，看看时间也快到参加的时间了……”
　　顿了顿，她接着道：“先休息一下吧，晚上没准不能睡觉了。”
　　单单从工作人员不小心说漏嘴的那“食人”两个字上来看，这个支线任务就不会走得很平缓。
　　对于不能再发生点什么亲密接触，喻宁栖觉得有点可惜，不过她也觉得晚上的情况大概不是很适合，因此决定下次再找个机会，毕竟按照这个支线任务的时间安排，今天晚上可能也发生不了什么她想要的接触了。
　　于是喻宁栖点点头：“那我们一起休息吧。”
　　这个寨子里的小屋都不太大，休息用的床铺不过是单人床的大小——也可能会比单人床稍微大那么一点——总之一个人睡肯定绰绰有余，但如果她们要一起休息的话，百分百免不了肢体接触。
　　如果放在平时，陆霜降绝对不会为此感到棘手，相反还会很快乐，但是现在因为那个即将到来的易感期，她难得犹豫了起来。
　　“嗯……”陆霜降用指尖绕了绕自己的头发，开始绞尽脑汁找借口，“床太小啦，你在上面好好休息，我去旁边的小沙发上凑合一下。”
　　闻言，喻宁栖眼睫微动，看了她一眼。
　　虽然这个小屋里的床不大，但是想睡两个人也不至于真的睡不下，而且她们平时在双人大床上也一样是相拥而眠，并没有因为床大了，两人就一人睡一边各睡各的。
　　最主要的是，她们是有亲密关系的新婚妻妻，情意尚且不嫌多，因此无论从哪个角度来看，这个理由都有点牵强得说不过去。
　　陆霜降这么说完，显然自己也感觉出了这个借口有些过于的蹩脚，甚至是漏洞百出。
　　平时亲不够抱不够，今天突然抱一下就够了，还说晚上不在一起睡，实在是这么想怎么反常。
　　她放下那缕被自己绕得有点乱了的发丝，讪讪一笑：“今天和平时还是不太一样的……”
　　在喻宁栖的目光下，Alpha越说声音越小，就在快完全编不下去的时候，陆霜降突然想到了什么。
　　“其实，我是打算等你睡着后去寨子里其他地方探一探。”
　　这么说完，陆霜降松了一口气。
　　和刚刚那个理由比起来，这个理由倒显得不是那么突兀，且更有理有据起来。
　　她抬眼对上喻宁栖的视线。
　　听到这个答案，Omega脸上的神情没什么变化，就这样单看表情的话什么都感觉不出来，无法判断喻宁栖是相信了还是没有相信。
　　所以陆霜降那颗悬起的心还没完全放下来。
　　这样过了煎熬的两秒，喻宁栖开口道：“你想等下去探查吗？”
　　陆霜降点头。
　　说想探寨子里的环境这句话其实不完全是理由，她说出自己的分析。
　　毕竟她们现在主要的任务是穿过雨林，而眼下这个食人族支线就是阻止各位嘉宾赶路的存在，想要出去肯定要先把寨子里的环境都了解一下。
　　之前工作人员扮成的“野人”带她们过来时就各种东绕西绕左拐右拐也是担心嘉宾们把路线完全记下来了。
　　陆霜降一边说着一边看着喻宁栖的神色，见喻宁栖像是信了，那颗心才缓缓放下来。
　　如果再发生一些别的肢体接触，她真的很难保持冷静。
　　比如现在，她就很想抱住喻宁栖不撒手，还想……做一些其他的事情。
　　视线不小心扫过Omega浅红色的唇，陆霜降赶紧移开。
　　脑海里又出现自己在手册上看见的那些易感期Alpha失控伤害到自己的Omega的事例。
　　她绝对绝对绝对不会让这种事发生。
　　哪怕只有0.0001%的概率她也要完全杜绝。
　　看着陆霜降别扭躲闪的样子，喻宁栖没出声。
　　陆霜降这个样子实在是有点反常。
　　下午的时候，她还没如同现在这样。
　　喻宁栖眸底显出几分疑惑。
　　难道是因为下午贴贴太久了，陆霜降不想再和她贴贴了吗？
　　这么想着喻宁栖也就这么直接问了出来。
　　“霜降，你是在躲我吗？”


第33章 
　　……躲她？
　　陆霜降一开始听喻宁栖这样说还有点没反应过来。
　　她怎么会躲喻宁栖呢。
　　想粘着她都尚且来不及。
　　要不是怕自己彻底控制不住,陆霜降现在简直一刻都不想撒手。
　　所以听见喻宁栖这样询问，陆霜降赶紧否认：“我躲谁都不会躲你的。”
　　Alpha脸上紧张的神情不似作伪，见状喻宁栖没再接着询问。
　　“……我知道了,”她敛住眸底的神色，对陆霜降弯了弯眼睛，“时间也不早了，我们先出去探查吧，不然再晚点篝火宴就该开始了。”
　　因为地点设在雨林深处，这个寨子的整体环境都比较原始，带着一股古老的气息。
　　此刻工作人员扮成的野人们正在忙碌地收拾和准备。
　　这些野人们穿着差不多的草裙和草衣,一眼望过去都让人难以分出来谁是谁,那几个最开始带陆霜降和喻宁栖过来的工作人员混在其中早已找不出来，而现在这些野人见到陆霜降和喻宁栖过来后,明明手里做的事情完全不同,这一瞬间却都相同地将手中的动作停了下来。
　　几十双眼睛从不同的角度无声地望过来，因为时间渐晚,现在天色已经开始暗沉，尤其是在无人机的俯拍下,整个画面有些静默的骇人。
　　【SOS鸡皮疙瘩起来了。】
　　【虽然我知道这都是工作人员扮演的,但刚刚有一瞬间真的在怀疑嘉宾们是不是误入了什么食人族部落……】
　　【救，真的有被吓到。】
　　不过很快这些野人就移开了目光，开始叽里咕噜说起一些让人听不懂的话。
　　其实一开始发现食人族是节目组整出来的支线任务时,陆霜降对此没有很意外，很多综艺里都会有这种安排,《心跳的速度》应该也差不多少。
　　这个支线多半就是让嘉宾们走个过场为直播增加一些可看的趣味性,但是眼下一路细细观察过来她发现这个食人族的支线做得很完善。
　　无论是这些“野人”还是寨子整体的环境,又或者其他细节,都非常真实，可以说是将沉浸和代入感做到了极致。
　　——倒是和她想象中不太一样了。
　　和刚刚刻意表现出的兴致勃勃不同，陆霜降现在是真的提起来不少兴致。
　　这个支线让她想起来自己之前在网上看过的一些密室逃脱和剧本杀，她对这些很感兴趣，但是一直没找到时间和喻宁栖去玩，没想到阴差阳错在《心跳的速度》上体验了一把。
　　但她一向不是个循规蹈矩的人，比如说来直播的第一期就在试图卡bug，因此眼下这个游戏最后会被玩成什么样子她也不清楚。
　　不过……节目组既然没将规则明明白白地说出来，应该就是可以随便玩的意思吧？
　　那边野人们还在叽里咕噜地讨论着。
　　陆霜降和喻宁栖听不懂这些人在说什么，便干脆不听了，只用眼睛观察也足够。
　　只见这些野人讨论了一会儿，然后有人走开似乎是去准备叫谁过来。
　　紧接着，一个少女走了过来，直至她们面前。
　　和在场的其他野人不同，少女身上的穿着并不是简陋且原始的草裙草衣，而是用花样斑斓的布匹制成的衣物，她一头长至小腿的黑发编成繁复的辫子，眉眼带笑，开口也不再是那些叽里咕噜让人听不懂的话语。
　　“你们便是误入雨林的游客吧？”
　　说到这里，不等陆霜降和喻宁栖回答，她对着其余围绕着自己的族民开口，“时间不早了，也该把其他误入的游客叫出来了，来者便是客，务必让客人们感到舒心才对。”
　　话语很友善，表情也没有哪里不对。
　　【她给我的感觉很像那种游戏里的boss。】
　　【前面的我也这么感觉。】
　　很快其余嘉宾就都被带了过来。
　　最先过来的闻姣一看见陆霜降和喻宁栖没忍住微微睁大了眼睛。
　　她脸上还沾了点土，配上这副震惊的表情不由有些滑稽。
　　江敛青不由自主地伸出手想帮她拭去那点痕迹。
　　许是也清楚自己现在的样子有点狼狈，她没拍开江敛青的手，不过语气依然不太好：“……真是烦死了。”
　　闻姣和江敛青这组是最早被抓过来的嘉宾。
　　其实也是运气不太好。
　　毕竟其余组嘉宾在面对野人突袭时都是两个人，而她们这组刚刚大吵一架不欢而散。
　　两人分开走后，因为没摸出什么太好的道具闻姣打算去找点野果填填肚子，结果转头就看见草丛里跳出来六个装扮奇异的人，虽然她脾气不好还娇，但在这种不好的预感下也抱着果子开始跑，脸上这土就是她跑太急自己摔的，被拖走的时候她感觉野人都无语了。
　　尤其一想到还在直播，闻姣觉得又气又丢人。
　　其实她今天也不想和江敛青吵架，但是她就是没控制住情绪。
　　真要纠结原因也是江敛青说她做事幼稚，要错也不是她错，她才不要道歉。
　　想到这里，闻姣又看向陆霜降和喻宁栖：“你们怎么也过来了？”
　　毕竟根据往期的表现来看，她完全不觉得陆霜降和喻宁栖也会被抓过来。
　　听见她这么问，江敛青也朝她们看过来，显然也觉得有点匪夷所思，实在怎么看这两个人都不会被抓过来才对。
　　陆霜降犹豫了一下，毕竟她们的经历有点不太好阐述，喻宁栖思索了两秒，于是省去中间的过程直接说出了最终的结果：“族长有请。”
　　本意是不想直接说出过程防止打击到对方，殊不知这简短的四个字打击力度直接翻倍。
　　闻姣：“……”
　　江敛青：“……”
　　【哈哈哈哈哈呆若木姣.jpg】
　　【江敛青：谢谢，有被打击到。】
　　【《族长有请》】
　　【你的野人我的野人我们不一样。】
　　【这种无形打击真是太致命了哈哈哈哈。】
　　【dbq笑出声了，好谐。】
　　在她们交谈的期间，林函和姜棠，顾如云和秦沅这两组嘉宾也跟着野人们出来了。
　　林函本来对于被关了半天突然抓她们的野人们把她们请出来这个转变还有点迷惑，但眼下一看见其余嘉宾瞬间变得元气满满，大大咧咧地和她们打了个招呼：“哟，大家都在啊。”
　　姜棠也对她们腼腆地笑了笑。
　　虽然这样说不太好，但看见大家都在的情况确实有被安慰到。
　　林函还以为只有她们这组倒霉被抓过来了，没成想竟然全都在，那一句感叹的话完全是下意识的脱口而出。
　　这一句“都在”又把弹幕笑倒一片。
　　【整整齐齐哈哈哈。】
　　【想不到吧，你们不是在终点集合，反而最先在这里集合了[doge][doge]】
　　不过不管是姜棠林函这组还是闻姣江敛青那组，身上都有点狼狈，一看就是试图抵抗野人但是抵抗失败。
　　陆霜降视线不动声色地扫过顾如云和秦沅那组。
　　以她们的实力是不应该的，但眼下这两人身上也和其余两组嘉宾一样带了点土渍或者沾了点野草，看起来显得狼狈不少。
　　不过这也一向符合她们的作风，尤其是符合顾如云的作风——
　　很透明，没有存在感，也就意味着不会引起旁人的注意，甚至发生什么事件第一反应也不会联想到她们身上，毕竟存在感实在太微弱了。
　　在陆霜降和喻宁栖将这两人状态收入眼底的时候，秦沅也看了她们一眼。
　　不过是很气闷的那种。
　　在场的嘉宾都很狼狈，但陆霜降和喻宁栖却连头发丝都没乱，对比便越发明显起来。
　　在以往的世界线里，从来是她们风光，这种高光占的多了，或者说她已经习惯这些高光都在自己身上，习惯成自然，她享受这种备受瞩目的感觉，早就把这些当成自己本该拥有的所看待了。
　　因此这一下突然被原本的主人拿回去，心里就十分不平衡起来。
　　她忍不住低声和顾如云埋怨：“我们为什么要忍？我们就比她们差吗？顾如云，您能不能别这么怂？”
　　三个问句抛出来，顾如云简直要被她这个发言气笑了，懒得再与秦沅解释，只丢下一句“任务需要”便不再出声。
　　然而秦沅还在她耳边不停地说。
　　不仅仅是烦，她们现在可是在直播镜头下，说不准就被观众们捕捉到什么话。
　　虽然这些人在她看来不过是不足为惧的土著，但这么过了几分钟顾如云还是没忍住从为数不多的道具里拿出来一个使用，让秦沅被迫闭上了嘴。
　　耳边终于清净了，却是用了个道具换来的，她一时间也说不清心底是舒服还是不舒服，一口气不上不下地卡在中间。
　　这有的时候真是不会被对手气到，倒是会被队友气到。
　　陆霜降表面上没关注她们，实际上感知一直停在她们四周。
　　刚刚空气中一出现能量波动她下意识牵起喻宁栖的手，以为这两人又要使什么绊子下什么黑手，没成想那股波动在空气里转了一圈最后竟然落到了秦沅身上。
　　其实刚发现那股能量波动落到秦沅身上时，陆霜降以为这是什么良性道具，会给使用者带来一些好处。
　　毕竟道具肯定有好有坏。
　　但她察觉到秦沅突然不出声了便觉得这应该是什么类似于【禁言】之类的道具。
　　看样子这两人是没谈拢出了什么矛盾？
　　她松开喻宁栖的手，在心底真情实感地叹了口气。
　　真是太可惜了，这两人怎么就没打起来呢？
　　其实刚刚顾如云突然用道具，喻宁栖也有点感觉。
　　因为在那一瞬间，陆霜降瞬间进入了戒备状态，甚至侧身将她挡在身后，是很带有保护意义的动作。
　　只不过很快就松开她的手，身体也放松下来。
　　看样子应该是没发生什么事情。
　　但是……没发生事情就不能牵手吗？
　　陆霜降说不躲着她是真的，但是动作上不再和她如平时那么亲密也是真的。
　　比如平时她们都是一直牵着手的，但现在除非有什么必要的情况，陆霜降都不会和她有肢体接触。
　　究竟是怎么了？
　　这个情况实在是太反常了。
　　而且喻宁栖能感觉出陆霜降的情绪。
　　看得起来陆霜降不是不想和她接触，更像是想接触但是不能接触，所以反馈到动作上才躲躲闪闪的样子。
　　难道是有什么不方便告诉她的事情吗？
　　如果是不想让她担心而不告诉的话，这种情况反倒会更让她担心啊……
　　喻宁栖轻轻叹了口气。
　　但她信任陆霜降，正如陆霜降信任她。
　　喻宁栖决定等这次综艺直播结束再找个时间好好和陆霜降沟通一下。
　　……
　　从顾如云拿出道具再到秦沅被迫安静，这一切都发生在瞬息间，在场的其他人对此都毫无感觉，更不用提弹幕了。
　　那个被野人们尊敬地请出来的少女见大家都出来了，面上笑意不变。
　　几乎所有人的视线都落在她身上，毕竟和周围的那些野人以及环境比起来，她格格不入得有些过分显眼。
　　但是被这么打量她丝毫不慌，话语依旧平稳：“因为族群长久避世，礼数上可能招待不周，希望族民请大家来的时候没有吓到大家。”
　　听她这么说，不等嘉宾们反应，弹幕先控制不住那熊熊燃烧的吐槽欲了。
　　【请=拿麻袋套走。】
　　【哈哈哈哈一些硬请。】
　　【出现了，博大精深的一词多义。】
　　【族长：我就是随便说说，你们不会真信了吧（狗头）】
　　果不其然一听这话，好几个嘉宾嘴角都没忍住抽了抽。
　　林函忍不住感叹道：“您这请人的方式真是别具一格啊。”
　　少女冲她们笑笑：“过奖了。”
　　【哈哈哈哈。】
　　【中华文化，博大精深。】
　　【笑不活了。】
　　其实在这个族长出现到其余嘉宾一起出来，陆霜降已经做好了晚上不会很平和的准备。
　　但万万没想到说是篝火宴就真的只是篝火宴。
　　随着夜色的降临，天边彻底黑了下来，寨子里搭起篝火。
　　野人们围着篝火唱起歌跳起舞，还别有一番滋味。
　　其实有类似“会发生什么事情“这个想法的不只是陆霜降她们，其余人也一样，因此看到眼下这一幕神情都有点怪异。
　　难不成是都想错了？
　　有嘉宾不由开始犹豫。
　　见状陆霜降轻轻咳了一声。
　　嘉宾们都坐在一起，因此提示也方便：“还有两天。”
　　她没明着全部说出来，但只这四个字也让正犹豫着的比如林函等人瞬间清醒了过来。
　　是这样，节目组明确摆出来的任务只有一个，那就是穿过雨林到终点拔下旗帜。
　　因此不管面前这个族群有多友好，核心还是和她们冲突，更不用说“请”她们过来的方式，怎么看怎么矛盾。
　　这下反应过来纷纷对陆霜降感激地笑笑。
　　陆霜降对此没有什么感觉，这个提醒在她看来只是举手之劳，可能不用她说，林函她们晚点也会反应过来。
　　喻宁栖侧眸看她，没忍住弯起唇角。
　　紧接着她倾身，凑到Alpha耳边很轻地夸了几句。
　　只见刚刚还十分淡定的陆霜降瞬间脸红。
　　她捂住下半张脸侧过头：“我、我也没有那么好。”
　　这么说完又转头回来，脸上的神情还有点不好意思。
　　“你不要总夸我，我会当真的……”
　　喻宁栖无辜地眨了眨眼，浅色的瞳孔在暖融的火光下比琉璃里还要漂亮许多：“可是在我看来，霜降就是这么好啊。”
　　听见她这么说，陆霜降只觉得心跳的速度更加快了。
　　——她真的要不行了。
　　这怎么抵抗？简直抵抗不了。
　　陆霜降刚刚因为要来易感期那点原因坐的和喻宁栖并不是非常近，但现在喻宁栖倾身过来这点距离便也和没有差不多少了。
　　抵抗不了便干脆放弃抵抗。
　　她伸出手轻轻勾住喻宁栖的指尖：“……你才是最好的。”
　　CP粉们一直放大屏幕关注着她们。
　　一听见这话，眼下弹幕直接发到停不下来。
　　【啊啊啊啊要不要这么甜！】
　　【这两个女人真是该死的好磕呜呜呜。】
　　【我以前究竟是为什么觉得她们是在营业，真的太真了！太真了！】
　　【我就问一句，这！谁！能！忍！住！不！磕！】
　　还有霜宿霜栖的CP粉将这个片段剪辑发到了超话里。
　　剪辑视频的那个粉丝很会。
　　先剪了林函她们感谢陆霜降一脸淡定的样子，这才将喻宁栖在陆霜降耳边夸夸陆霜降瞬间脸红的样子放出来，再配上后面的话，没追直播的CP粉光看视频也被甜到。
　　【6677一直在一起：谢谢妈咪的视频呜呜呜。】
　　【我CP坠甜：啊啊啊啊啊啊！！我真的啊啊啊，别管我了！】
　　【每天都在磕糖：看一遍磕生磕死，再看一遍继续磕生磕死，救命。】
　　【67的小鸳鸯：磕死我了磕死我了，再来亿些，扶我起来我还能磕！】
　　视频才发出来没多久，点赞量就飙升。
　　不少路人被吸引进了直播间，节目组将陆霜降和喻宁栖的镜头调整地更明显了一些。
　　这么说完陆霜降又想松开喻宁栖的手了。
　　不知道是不是因为濒临易感期，现在她越发不想离开喻宁栖身边。
　　陆霜降煎熬又甜蜜，她也不想放开，只能在心里告诉自己就当是磨炼意志力了。
　　但是这次她没成功，就在她试图松开指尖的下一秒，喻宁栖紧紧反握住她的手。
　　Omega的指尖纤细柔嫩，说话的声音也同样轻，动作却无比坚定。
　　她说：“霜降，别松开我。”
　　明明只是牵了一下手，却也仿佛有热度一直撩上来。
　　良久，陆霜降才反应过来一般“嗯”了一声。
　　那点热度不退反进，就如同在心尖上纵了一把火。
　　烧得陆霜降整个人意识都要有些不清晰了。
　　篝火宴具体表演了什么她压根没看——或许表面上看她的视线是朝前的——可是只有她知道，她的脑海里只剩下喻宁栖了。
　　只剩下她的话，她的手，她指尖的温度还有自己那颗一直怦怦乱跳的心。
　　*******
　　直到篝火宴结束，这些野人也没做出什么突兀的举动。
　　那个很友好的少女族长还对众人笑笑，说有什么需要随时叫她们，大家这样过了一天也很累了，晚上只需要好好休息就足够了云云。
　　乍一看很友好，但处处没提什么时候放她们离开。
　　而且说累，也确实有一点。
　　虽然嘉宾们都没完全参加篝火宴，没和野人们一起围着篝火唱歌跳舞，但这样实打实地看了几个小时精神上也多多少少有些疲惫。
　　尤其是从被抓到这个部落开始，就因为担心发生什么事情脑海里一直紧绷着那根弦，按照猜测来说，这个篝火宴上肯定会发生什么，但等到篝火宴结束压根什么都没发生，可以说是紧张了个寂寞，因此眼下那根弦一松，疲惫挡都挡不住。
　　而且这个部落表面上看没限制嘉宾们的自由，实际上嘉宾们的座次都被打乱了，除了本身就在一起的，有其余组想一起交流的嘉宾根本过不来，总会被野人拦下。
　　多半是怕嘉宾们聚集到一起想对策。
　　篝火宴彻底结束，野人们开始催促嘉宾们回小房子里休息，陆霜降和喻宁栖也做出一副疲惫的样子回到了屋子里。
　　表面上是这样，但节奏肯定不能这样完全跟着这个支线任务的节奏走。
　　她们决定在晚上找机会出去，虽然来的时候工作人员带她们绕了许多圈子，但两人也将路径记得差不多了。
　　因此一看时间差不多了，陆霜降便和喻宁栖出来了。
　　深夜的寨子静悄悄的。
　　晚上倒不是没有人看守，只是那些工作人员大概也没想到嘉宾们会真的逃跑，因此都比较懈怠，而且又是唱歌又是跳舞，这些扮演野人的工作人员倒是真的累了。
　　陆霜降和喻宁栖顺利地绕到寨子入口，没想到阴差阳错还碰上了闻姣她们。
　　一问发现她们也是打算趁夜逃跑。
　　虽然工作人员目前没注意到这边，不过只要在寨子里就有被发现的风险，因此大家一致决定出去再详细说。
　　一行人轻手轻脚地出了寨子。
　　也不怪工作人员懈怠，毕竟雨林里的路错综复杂，尤其是夜晚，更让人分不清哪条路是哪条路，出去也只有一个迷路的后果。
　　看着陆霜降和喻宁栖的样子，江敛青推了推眼镜，猜测道：“你们认识路吗？”
　　她们是被直接套麻袋扛过来的，对于路线可谓完全不熟悉。
　　陆霜降和喻宁栖点点头，表示知道路，想跟着她们的话可以一起走。
　　一听这话闻姣和江敛青赶紧表达了感谢之情。
　　毕竟如果是她们自己的话，就算真走出去也要绕上几圈，眼下可以直接跟着陆霜降和喻宁栖走肯定直接跟了。
　　闻姣和江敛青背包里还有白天在道具箱里摸出来的手电，刚准备递给陆霜降和喻宁栖，就看见两人掏出来两把比她手里要大得多的手电。
　　见到她们震惊的视线，陆霜降笑笑：“随手抽的。”
　　紧接着她又拿出来几把手电：“你们要吗？”
　　闻姣和江敛青看着自己手里还没巴掌大的小手电沉默了。
　　差点就忘了眼前这个家伙一直以来都拥有爆棚的好运。
　　不过……
　　“要！”谢谢大佬，大佬真好.jpg
　　陆霜降牵住喻宁栖的手，晚上的路比白天更危险，因为视野比较黑，也要更小心。
　　几个人往外走的同时还碰上了正在附近兜圈子的林函和姜棠。
　　于是四个人的队伍变成了六个人。
　　在陆霜降和喻宁栖的带领下，她们一路出了寨子周边的范围，重新回到比赛的道路上。
　　与此同时，顾如云和秦沅也出了寨子。
　　深夜有零星没睡的几个观众看得全程直呼厉害了这操作。
　　【谁能想到，竟然全都跑了。】
　　【哈哈哈哈哈。】
　　【虽然时间不相同，但结果都是一样的。】
　　【好家伙，我直接好家伙。】
　　于是，第二天节目组一觉醒来简直满头问号：？？？
　　寨子里设好的分镜头竟然……全都空了？！
　　其实原本这个食人族设定的情节是发生在篝火宴上，也就是一开始带陆霜降和喻宁栖去寨子里的那个工作人员说露馅的“食人宴”。
　　只不过因为这个工作人员说露馅了，节目组怕她们防备，临时换到了第二天。
　　没想到这一睁眼，昨晚上还好好的嘉宾们全都不见了。
　　嘉宾呢？
　　好几个嘉宾呢，怎么一个都不见了，都去哪了？？
　　是他们还没睡醒出现了幻觉吗？？？
　　弹幕也有点没反应过来。
　　【诶人呢。】
　　【我记得昨天我睡前她们还都在寨子里来着。】
　　【怎么一觉醒来人走楼空了（bushi）】
　　这时有睡得晚的观众开始兴致勃勃地发弹幕。
　　【我来揭秘我来揭秘！就在凌晨嘉宾们全都跑啦哈哈哈哈。】
　　【！！！她们竟然知道路】
　　【66和77记下来了！！然后其余嘉宾都跟着她们跑了！！！】
　　【哈哈哈哈有画面了，我真的会被笑死。】
　　【什么小天才ahahaha】
　　【现在就是很想看节目组的反应，谁懂。】
　　【前面的+1，我现在也非常想看。】
　　一脸懵的节目组开始翻找其他设在雨林的镜头，果不其然看见嘉宾们都回到了正常赛道上了。
　　弹幕笑得更大声了。
　　【哈哈哈哈求节目组心理阴影。】
　　【节目组：退！[击剑]退！[击剑]退！[击剑]退！[击剑]退！[击剑]】
　　【这季的嘉宾们真的太勇了哈哈哈。】
　　因为这出极具戏剧性的操作，观众们讨论度太高还造了个话题出来。
　　#《心跳的速度》这季嘉宾太勇了#
　　后面带了综艺的小字，700985的热度直接上了热搜。
　　节目组捂住心脏。
　　虽然综艺已经被嘉宾们玩得千疮百孔了，但是起码还有热度呜呜呜。
　　有热度，这波就是赚，不慌！
　　……
　　从寨子里出来后也到了凌晨，林函姜棠那组和江敛青闻姣那组都扎上了帐篷准备休息一下再赶路。
　　陆霜降和喻宁栖身份到底和普通人不太一样，体力也不太相同，干脆直接连夜穿过雨林，等到太阳高高挂起时她们也摘下了第一名的旗帜。
　　这次走这么快还有一个原因。
　　那就是陆霜降觉得自己易感期的反应越发明显了。
　　她已经到了身边有其他Alpha的存在都情绪烦躁的情况，甚至……还想把喻宁栖藏起来。
　　想把喻宁栖藏到一个只有她自己能注视着的地方。
　　等陆霜降反应过来时，她正和喻宁栖坐在回程的保姆车上，而且已经考虑这个想法好一会儿了。
　　陆霜降不由晃晃脑袋，赶紧把这种危险的想法扔出去。
　　不过虽然她在极力遮掩，但喻宁栖对于陆霜降的情绪向来十分敏感，因此还是察觉到一些不对的地方。
　　这种感知在陆霜降肉眼可见的焦躁下越发明显起来。
　　尤其是在临到家的时候喻宁栖说公司那边出了点事她要过去处理一下时。
　　平时陆霜降不会多问，还会开车把喻宁栖送过去。
　　但今天却反常地问了好几句。
　　“……不去不可以吗。”
　　直到这句话出来，车里彻底安静了下来。
　　喻宁栖看着陆霜降，询问地叫了一声她的名字，目光里带了点担忧。
　　其实不用喻宁栖说，陆霜降自己都能感觉到自己语气的不对劲。
　　但她现在一想到喻宁栖会离开自己身边就控制不住地开始焦躁。
　　陆霜降闭了闭眼，等再睁开眼时已经强行压下那点烦躁不安的情绪，她对喻宁栖笑了笑：“我没事，你先过去吧，毕竟事情也很急。”
　　看到陆霜降这个状态喻宁栖其实已经不打算去了。
　　但在陆霜降再三的表示下只好不放心地叮嘱她几句，这才去了公司。
　　******
　　公司的事情确实紧急，甚至涉及到好几个大佬的事情，等喻宁栖处理完外面天色也黑了下来。
　　想到自己临来公司前陆霜降的情绪她不由有些担忧。
　　喻宁栖打开车门，同时给陆霜降发了几条消息。
　　但往常秒回她的人，这一刻发的消息却如同石沉大海般不见回音。
　　她第一反应倒不是陆霜降在和自己置气，而是陆霜降可能出事了。
　　于是喻宁栖直接拨了个电话过去。
　　……没有人接。
　　她坐上车，让司机快点开车，这期间喻宁栖不断打着电话，但是电话就是打不通，也联系不上。
　　心里越发着急。
　　甚至忍不住后悔，明知道去公司之前陆霜降状态不对，她还去了，哪怕陆霜降一直让她过去，她也不应该去才对。
　　陆霜降今天有一个通告，但她刚刚联系上陆霜降的经纪人才发现这个通告已经被陆霜降推了。
　　喻宁栖紧紧握住手机，让司机掉头开回她们的家里。
　　……只希望，陆霜降没有去别的地方。
　　车辆缓缓停在别墅前。
　　喻宁栖打开车门直接一路跑了过去。
　　手里的电话从来没停止拨通，但无一例外，全都没有被接起。
　　几乎刚打开门进去，鼻腔内就涌入了独属于Alpha的信息素。
　　浓郁得有些过分。
　　这一刻喻宁栖却冷静了下来。
　　她再次拨通电话，同时往楼上走去，本来不抱希望会被接起，然而这一次却听见了那道熟悉的手机铃声从某个房间里响起。
　　喻宁栖毫不犹豫地继续拨打着手里的电话，一边打一边跟着那道铃声走过去。
　　耳边的铃声越来越清晰，信息素浓度也越来越高。
　　她站在卧室门前，推开了这个房间的门。
　　随着房门的打开，比起明亮的别墅内部，卧室里却没有开灯，只有一片昏昏的黑暗。
　　她伸手打开灯，不太确定地开口叫陆霜降的名字：“……霜降？”
　　耳边没有陆霜降的声音应答。
　　但手机放在床上，还在唱着铃声。
　　难道陆霜降并不在这里，只是手机放在了这个房间？
　　但她一想到空气中Alpha越发浓郁的信息素的味道，直接否决了这个答案。
　　陆霜降肯定在这个房间里，但是信息素浓郁到这种程度……她喘了口气，顾不上身体的变化，眼底染上几分焦急。
　　就在这时，喻宁栖突然听见衣物间那边传来一点响动。
　　她快步走过去。
　　衣物间没有关死，留了一道门缝出来。
　　透过那道窄窄的缝隙，她看见意识已经有些昏沉的Alpha正将自己陷进她的衣服里，试图用带有Omega信息素味道的衣服为自己筑一个巢。
　　衣柜里已经空了。
　　因为哪怕只带了一点点喻宁栖信息素味道的衣服都被陆霜降从衣架上摘了下来。
　　然而这些衣服上信息素的味道都淡极了，哪怕她把自己围在这里面也感觉不到多少。
　　好不容易感觉到那仅有的一些信息素，也没有被这点Omega残留的信息素抚慰到，反而越发不满足起来。
　　Alpha攻击力极强的新雪味道的信息素充斥着整个房间，然而就在喻宁栖走进来的那一刻，信息素的本能比陆霜降的意识反应得更快，就像感觉到什么一样，刚刚还刺骨的新雪收起了那些攻击性，瞬间变得柔和起来。
　　听见耳边有响动，陆霜降抬起眼，视线还带了点迷茫。
　　她怀里抱着一只缩小的Q版喻宁栖——
　　那是她之前觉得可爱特意请人定制的，怕被喻宁栖发现，一直都偷偷放在角落里，这还是第一次拿出来。
　　因为一路匆匆忙忙再加上情绪波动比较大，现在找到陆霜降了，喻宁栖松了口气之余还有点细微的喘。
　　看见眼前这一幕她全都明白了。
　　从综艺上突然躲避和她肢体接触，再到情绪焦躁不安。
　　……真是，她怎么就把Alpha都有的易感期这回事给忘了呢。
　　喻宁栖走到陆霜降面前蹲下身子，她伸出手将Alpha因为蹭来蹭去变得有些凌乱的发丝理了理：“霜降，我回来了。”
　　陆霜降看向她，眼神看起来还有点没反应过来的茫然。
　　她吸吸鼻子，很慢地重复了一遍Omega的话：“嗯，你回来了……”
　　这么重复了一遍她像是反应过来了，很紧地抱住了喻宁栖：“你终于回来了。”
　　随着陆霜降话音的落下，喻宁栖只觉得眼前的画面也跟着一转。
　　再回过神来，Alpha已经拥着她一起倒进了之前用衣服筑起的衣服巢里。
　　身下是衣料的细密触感，陆霜降紧紧抱住她，她们的发丝在动作间缠绕到一起，密不可分。
　　呼吸间信息素的味道越发浓郁，但从见到喻宁栖的那一刻起，Alpha的信息素就没再如先前那般焦躁不安，和之前比起来柔和得有些过分。
　　——易感期的Alpha会有什么表现？
　　喻宁栖不由自主地在脑海里回想。
　　她对于Alpha易感期有什么表现具体也不清楚，仅有的了解都是书面上的文字。
　　比如说攻击性变强，或者情绪变得不安且敏感，因为这种情绪变化，甚至还会控制不住地哭泣。
　　根据陆霜降的表现来看，她的易感期的表现多半是……
　　正想着，视线就被Alpha伸出手挡住。
　　陆霜降埋首在喻宁栖的颈侧。
　　视线被挡住了，其余感知也因此变得更加清晰。
　　喻宁栖感觉到有温热的触感撒在颈边，起初她以为这是Alpha呼吸间的气息，直到那些温热一滴一滴落在脖颈的肌肤上，然后又湿漉漉地淌下，这才反应过来那是什么。
　　她眨了眨眼，试图不让陆霜降再遮挡她的视线，启唇唤她的名字：“霜降……”
　　但陆霜降没动，她依然挡住喻宁栖的眼睛，没出声，只埋在Omega的颈侧眼泪一滴一滴流。
　　眼泪是热的，不断地落下又淌下，几乎打湿了发丝，喻宁栖只觉得这一刻心都仿佛被一只手紧紧攥住。
　　陆霜降从来没在她面前露出过这么脆弱的一面。
　　无论是什么时候，她都没在她面前这样过。
　　她知道陆霜降很多时候怕她担心，会刻意做出一副轻松的样子。
　　但实际上她心都比谁都细，会观察她的喜好然后牢牢记下，会准备惊喜，会逗她开心，她答应的她的事情全都做到了。
　　每当有危险，都会牵起她的手挡在她面前。
　　明明自己对于前路也尚且一知半解，却总是冲在她前面。
　　然而这样一个人，现在就这样埋在她的颈侧无声地流泪。
　　连哭都没有声音。
　　喻宁栖简直心疼得要命。
　　她颤抖地伸出手去抚摸Alpha的背脊，紧紧地回抱住她的Alpha：“霜降，我在。”
　　她不厌其烦地，一遍又一遍地重复着“我在。”
　　这样过了好一会儿，陆霜降情绪才被她安抚地稳定了一些。
　　因为刚刚哭过，Alpha的呼吸还有点乱。
　　陆霜降就着这个姿势去抱喻宁栖，轻轻的吻一下一下落在Omega的耳旁。
　　与之同时响起的，是她的声音。
　　声音低低的，带着点委屈，却又莫名缱绻。
　　“……喻宁栖，我好想你啊。”


第34章 
　　等被陆霜降压在层层叠叠的衣服上亲吻时,喻宁栖才后知后觉地反应过来Alpha在易感期这段时间里还会有的其他表现。
　　比如占有欲增强，比如会不自觉地依赖自己的Omega，再比如……
　　察觉到她的走神，陆霜降不太满意地轻轻在喻宁栖的唇上咬了一下。
　　没用力。
　　只余下点细微又酥麻的痒。
　　陆霜降平时是很容易害羞的,这一点也反应到彼此间的称呼上,所以她平时更倾向于叫喻宁栖的名字。
　　然而眼下在易感期的影响下，Alpha在间隙间一声叠着一声,叫起了各种亲密而缠人的称呼。
　　呼吸是烫的,眼神也是炽热的。
　　身旁撒落着几支用空的抑制剂，那些先前摘下来的衣服早在陆霜降自己在房间里时,就因为无法缓解的思恋而揉乱了,现在却又有新的衣服落在上面。
　　鲜妍的玫瑰于雪地里绽放，空气中的信息素早已分不出谁是谁的,中和成了一种独特的冷香。
　　似乎就连Omega的眼尾都染上了那抹玫瑰的红意，勾勒出点稠艳的秾丽。
　　满心爱恋难解,反馈到动作上却一下比一下温柔。
　　陆霜降只觉得呼吸间都满是玫瑰香气，她忍不住沉浸在Omega的信息素里。
　　没有信息素阻隔贴，那点香气便四散开来，轻柔地将她包裹其中。
　　在这种抚慰下，陆霜降眼里又有些控制不住的泪水断断续续地想要往下流。
　　……怎么又要哭。
　　她今天流的泪简直比她以前一整年加起来都要多了。
　　陆霜降能感觉到喻宁栖的视线,她咬了咬唇,侧过头试图控制住那点失控的眼泪。
　　可是身处易感期这段时间里的Alpha，情绪一激动便会如此，越着急眼里的那点水光反倒越明显。
　　陆霜降努力眨了眨眼还在试图压下那点水光，就在这时听见喻宁栖发出了一声轻笑。
　　她抬起指腹用力擦过自己的眼角,突然扭过头重新扑到了Omega身上。
　　陆霜降低头,闷闷地咬了一下喻宁栖：“不许笑。”
　　她今天似乎格外喜欢咬人。
　　或者说咬也不太合适,更像是小狗表达亲近的磨人。
　　Alpha一边这样说那点眼泪还一边控制不住地流，一滴一滴砸下来，怎么看怎么没有威慑力。
　　这么被咬了一下，喻宁栖却又轻轻笑了一声，笑得一双漂亮潋滟的狐狸眼都忍不住微微弯了起来：“霜降啊……”
　　陆霜降看了她两眼，突然直起身子。
　　她随手将自己散落的长发撩起，再次俯身低下头。
　　于是未尽的话语消弭在接下来的细微声响里。
　　独属于狐狸的柔软而蓬松的白色尾巴情不自禁地展露出来，随着动作轻轻摇晃。
　　陆霜降没抬头更没停下，却也分出神伸手去勾喻宁栖的尾巴。
　　从尾巴尖到尾根，牢牢摁在手里看着某只狐狸因此变得更加颤抖。
　　喻宁栖指尖抚上陆霜降的头顶。
　　指尖用力到微微泛白，带着点失控的力度。
　　陆霜降忍不住想喻宁栖在这一刻会露出的神色。
　　她抬起头，拭去唇角那点晶莹的水光，去捕捉喻宁栖的表情。
　　最先映入眼帘的却是Omega微微眯起的眼睛，她猝不及防，一下子变跌进了那目光里。
　　喻宁栖眼尾余稍勾出点殊丽的艳，她弯着唇角，只用那目光看向陆霜降，明明什么都没说，却也诱到了极致。
　　长发散落在身下，她的发丝已经被薄汗打湿了，眼眸比雾气还要潮润许多。
　　喻宁栖伸出手将陆霜降拉下来，指尖还有点攀到极致后细微的颤，她启唇又说出了那句话，话语依旧坚定：“霜降，别松开我。”
　　请务必紧紧地抱住她。
　　像蝴蝶永驻鲜花。
　　陆霜降凝视着喻宁栖。
　　各种亲密称呼在舌尖上绕了一圈又纷纷咽下，最终说出口的只余下她的名字，也只有她的名字。
　　“喻宁栖。”她唤。
　　陆霜降伸手穿过喻宁栖的指缝，与其紧紧扣住：“你也别松。”
　　“我们谁都不要放开。”
　　******
　　Alpha的易感期一般都在三天到四天左右。
　　因此等到第五天来临，陆霜降这才反应过来她拉着喻宁栖度过了怎样的四天。
　　各种画面还停留在脑海里，稍稍一想便让人控制不住地脸红心跳。
　　她看向身旁的喻宁栖，因为还是清晨，卧室里窗帘并没有拉开，只泄出一缕朦胧的晨曦。
　　Omega莹润白皙的肩头上还带着一个咬痕。
　　——正是她昨晚留下的痕迹。
　　回想起这几天的经历，陆霜降还有点反应不过来。
　　可以说是除了完全标记，她们把能做的全都做了。
　　她还记得这几天自己的粘人程度，几秒看不见喻宁栖便会忍不住流泪，抱住对方就不撒手，堪比人形挂件。
　　……丢人。
　　真是丢人丢大发了。
　　她在喻宁栖面前维持了那么久成熟靠谱的人设简直在这几天的眼泪下崩得不要太一塌糊涂。
　　她明明打了抑制剂，但在看见喻宁栖的那一秒还是毫无抵抗。
　　而且……
　　陆霜降的视线再次扫过喻宁栖。
　　光是没被被子盖住的地方露出的痕迹都让她脸热，可想而知被子下被遮挡的部位上的痕迹也不会少到哪去。
　　都说易感期会将Alpha最真实的一面放大。
　　所以……她本质竟然是这种不知节制的人吗？
　　陆霜降有些懊恼地敲了敲脑壳。
　　她飞速起床收拾完自己，然后进了厨房。
　　等她做好早餐端进房间时，喻宁栖刚好醒来。
　　看见陆霜降紧张又关切的神情，她没忍住“噗嗤”一声笑了出来。
　　她笑得身体微微抖，被子也跟着滑落下来。
　　被子一滑下来，陆霜降目光瞬间不知道往哪看了，她走过去又将被子拉起来，耳根羞红一片：“我做了早餐，先起床吃一点吧。”
　　见她这幅样子，喻宁栖笑的声音更大了点。
　　毕竟现在的Alpha和易感期那几天比起来，反差实在有点大。
　　听见Omega清浅的笑声，陆霜降更不好意思了。
　　喻宁栖笑完轻轻舒出口气，她弯起眼睛，打趣道：“现在知道不好意思了呀？”
　　脑海里的画面简直挥之不去。
　　陆霜降点点头，又摇摇头。
　　片刻，她开口：“如果我下次再这样……”
　　Alpha说到这里似乎是想了一下该怎样描述比较合适，因此顿了顿才重新道：“如果我下次再这样不知节制的话，你就将我绑起来吧。”
　　陆霜降甚至开始想是不是自己打的抑制剂有点问题，所以才这样难以缓解，甚至在面对喻宁栖时直接彻底瓦解。
　　毕竟实在有些失控了。
　　陆霜降说完看向喻宁栖：“你觉得怎么样？”
　　听她这么说，喻宁栖思考了两秒，露出点若有所思的神情：“但是霜降，我绑了，不仅绑住了你的手腕，还……。”
　　随着这句话音的落下，脑海里不可抑制地出现一些记忆。
　　陆霜降脸一下子就红了，她蹭了蹭脸颊，话语都有些结巴起来：“不、不是那种绑。”
　　“嗯？”喻宁栖笑着看向她，“那是哪种绑？”
　　被这么问，陆霜降觉得自己的脸更烫了。
　　她侧过脸，很小声地开口。
　　“当然是那种很正经的绑。”
　　喻宁栖微微眯起眼睛。
　　眼看话题又要跑到“正经”和“不正经”上面，陆霜降赶紧转移话题：“早饭再不吃就该凉啦。”
　　因为这几天两人都没怎么好好吃饭，三餐都很敷衍，体力消耗又很大，所以陆霜降做了很丰盛的一顿早餐，同时也考虑到早晨毕竟空腹也不适合吃太杂，因此虽然丰盛却也都是很照顾胃部的食物。
　　而等喻宁栖说想去洗漱时，陆霜降抬手想抱她过去。
　　闻言喻宁栖轻飘飘看了她一眼：“我还能走。”
　　陆霜降又放下手，但还是一路跟进了洗漱间。
　　不等喻宁栖伸手，她先拿过牙刷在上面挤了牙膏，这才递给喻宁栖。
　　喻宁栖接过牙刷，没忍住又笑了一声。
　　Alpha正在因为自己的失控而感到懊悔，尤其是在看见喻宁栖身上那点痕迹之后，这种情绪更是到达了巅峰。
　　……真是，以前怎么就没发现自己竟然是这么不加节制的人。
　　陆霜降抿了抿唇，她先盛了一碗粥，然后踌躇地看了眼喻宁栖。
　　“要不我喂你吧。”
　　其实喻宁栖并没有什么事情，而且和心爱的人一起做这种事只会让人觉得酣畅至极，但注意到陆霜降脸上懊恼又自责的神情，她还是笑着点了点头：“那霜降喂我吧。”
　　于是陆霜降很是认真地开始投喂。
　　一口粥一口菜一口蛋，顺序缜密，严格做到了膳食均衡而营养。
　　她心里是真的有点懊恼。
　　这种懊恼是一种因为没控制住自己加之其余心情的自责。
　　在这种事情上她向来很关注喻宁栖的情绪。
　　会关注她细微的表情和动作，乃至指尖的颤抖。
　　可这次弄得这么厉害，也象征着自己的失控。
　　……下次绝不要这样了。
　　虽然她尽力压下那点情绪，但喻宁栖还是看出来了。
　　因此早饭过后，喻宁栖阻止了陆霜降收拾盘盘碗碗的动作。
　　她贴近陆霜降，给了她一个很带有安抚意义的吻。
　　“霜降，这是我的意愿。”
　　说到这里她微微弯起唇角，“况且从始至终，怎么玩都是我说了算，所以你不必自责。”
　　闻言，陆霜降怔怔地看向她。
　　就这样怔了两秒，她才大梦初醒般后知后觉地伸出手紧紧拥住了喻宁栖。
　　怎么有人……能这么美好。
　　而且这么美好的人还是和她在一起。
　　她心里软得一塌糊涂，刚准备开口说话，就听见一旁的手机响起了铃声。
　　未说出口的话语被打断。
　　陆霜降眨了眨眼，循着铃声看过去。
　　——响着铃声的是她的手机，不是喻宁栖的。
　　听见这个铃声，喻宁栖像是想起来什么，唇角的笑意更明显了一点。
　　她轻轻推了推陆霜降：“好了，有什么话等下一起说也来得及……”
　　“现在快去接电话吧。”


第35章 
　　电话是经纪人打过来的。
　　原来是《长夜》剧组联系陆霜降再次进组。
　　听经纪人这么说陆霜降还有点没反应过来。
　　没记错的话,她的戏份在《心跳的速度》第三期开始直播前就已经拍完了才对，怎么还需要进组？
　　陆霜降心里不禁有些疑惑：“是不是搞错了？我在长夜的戏份已经拍完了……”
　　可以说是就等着杀青了。
　　陆霜降的经纪人姓洛，是个很细心的姐姐,做事向来认真。
　　因此听到陆霜降的疑问,她又去确认了一遍,然后肯定地重复道：“是这样,没有弄错。”
　　“《长夜》那边原本设定的女将军这一角色是有成长线和感情线的，只不过因为一直没试镜到合适的女演员才略掉了，其实导演那边本来都已经打算隐去这两条线了,不过这几天终于寻到了合适的演员,所以再次叫你进组,也相当于补录一下角色的成长线和感情线。”
　　陆霜降听明白了。
　　其实这两条线她之前也看过,当时准备试镜时收到的剧本就有两本，因为导演也在犹豫，只不过后来因为实在找不到适合出演女帝的演员,导演又不得已去掉了,所以最终呈现出的剧本只是后期那一段,也因此陆霜降出演的角色虽然是女二,戏份却不多。
　　——本来拍的就不是完整的剧情和设定，那些拍的内容只算是不得已砍掉后的片段,戏份当然不可能有很多。
　　所以眼下终于寻到合适的演员可以补拍出完整故事，陆霜降也觉得挺好,毕竟说起来这也是她参演的第一部 电视剧,她同样希望《长夜》这部电视剧能更完善一些。 
　　洛沁冉又和陆霜降说了进组时间以及其他一些工作上的安排后，这才挂了电话。
　　陆霜降摁灭屏幕,将手机重新放回到一旁。
　　进组时间就在今天上午。
　　她重新回到喻宁栖身旁,抱住Omega蹭了蹭。
　　“等等要去剧组了。”
　　虽然她和喻宁栖已经在一起待了四天,也算是休了个小假期，但这一刻陆霜降还是有点不舍得。
　　或者换一句话说，她怎么和喻宁栖待都待不够，前几天的那些行为也不完全是因为易感期，只是易感期的来临放大了她的想法。
　　就像她喜欢野玫瑰味的信息素，不是单纯喜欢这个味道，而是因为喻宁栖的信息素是野玫瑰的味道。
　　如果喻宁栖的信息素不是野玫瑰味的，那她便对野玫瑰也不是很有感觉，喻宁栖的信息素是什么味道她便喜欢什么味道。
　　因为……她喜欢的只是喻宁栖本身。
　　这种喜欢不是一个Alpha对于一个Omega。
　　而是陆霜降喜欢喻宁栖。
　　无关信息素。
　　正如她现在的行为，也只是因为喜欢因为爱。
　　喻宁栖伸手揉了揉陆霜降的头发，微微弯眸：“去剧组也没事的，又不是见不到彼此了。”
　　一句话说得又带了点别的意味深长的意味。
　　不过陆霜降正将脸埋在Omega的肩颈处，自然而然地错过了喻宁栖眼底那抹带着不同意味的神色。
　　其实比起更亲密的接触，陆霜降更喜欢这种单纯的拥抱的感觉，彼此的肌肤相贴，带着所有缱绻的眷恋和爱，温暖得叫人心都快要融化。
　　在某些时候也是如此，她格外喜欢那种结束后的温存时刻。
　　漆黑的夜晚，只有窗外一点月光映照进来，她伸手抱住喻宁栖，只觉得怎么抱都抱不够。
　　陆霜降有时候用唇代替手指，去细细临摹Omega的五官。
　　这种时候喻宁栖总会露出点无奈又纵容的笑，或是微微眯起来那双漂亮的眼睛：“霜降，你这样吻我的话……感觉有些痒。”
　　但她不会推开她。
　　偶尔还会在间隙间伸出手抚摸她的耳根她的长发，一下一下绕在指尖，勾勾缠缠。
　　刚来到这个世界时，陆霜降对于过怎样的生活完全没有想法，她只拥有自己作为幸运草生长的千百年记忆，虽然听说过做人很有意思，但这种向往更多的是出于好奇。
　　在之前的她看来，怎么活都是一样的，直到再次遇见喻宁栖。
　　陆霜降这才明白为什么之前身边无论是妖还是灵都十分向往成人了。
　　她还记得当时有个小妖怪在化形前一晚和她闲聊，说自己终于要拥有人类的身份了好高兴云云。
　　见她这副兴高采烈的样子，陆霜降还有些疑惑：“做人……是这么值得高兴的事情吗？”
　　她对于人这种存在了解得并不多，只知道很麻烦，做人的话肯定不如现在这般自由。
　　那小妖怪被她这样询问，片刻后竟然露出点羞赧又扭捏的神色出来：“我、我有一次下山遇到危险被一个剑修所救……她很温柔，我想去报答她。”
　　说到这里，小妖怪抬起头看向陆霜降:“你又是因为什么想成人？”
　　——是啊，她又是因为什么呢？
　　陆霜降当时怔了怔才答：“……我好像，是要去见一个人，我们已经约定好了。”
　　这么说完，她脸上露出点迷茫的神情。
　　她是要去见一个人没错。
　　但是要去见谁，她已经忘了，只记得隐隐约约有这样一个约定。
　　那小妖怪见陆霜降突然顿住只当陆霜降和自己的原因多半一样不太好意思表达，因此露出一副“我懂”的神情了然地点点头，宽慰她道：“你们一定会见面的。”
　　然而这些回忆如今再回想起来也觉得如同隔了层白雾般朦胧而不清晰。
　　陆霜降经常产生一种自己其实遗失了很多记忆的错觉，但仔细检查回想时，又会发现她的记忆没出现什么大的问题，唯一不太对劲的地方可能只有那个不知道什么时候不知道和谁立下的约定。
　　那个去见对方的想法近乎成为执念了，从她有意识的那一刻起就深深扎根在她的脑海里。
　　陆霜降不由回想起那本莫名其妙出现在自己脑海里的书籍以及上面变化巨大的内容。
　　她还记得书上那两行字。
　　——【在这个繁花似锦的春天，陆霜降和喻宁栖重逢了。】
　　——【喻宁栖做到了她的承诺。】
　　起初她只是将信将疑，但是现在比起不信她更相信自己可能很久以前便和喻宁栖相识。
　　这么想想，也确实很多事情和想法都是在遇见喻宁栖之后发生了变化。
　　但她对于以前，却毫无记忆。
　　……她只能牢牢握紧当下。
　　陆霜降没起身，又在喻宁栖的颈窝处蹭了蹭：“去剧组的话我们当然会一直联系……但我还是不想和你分开，一分一秒都不想。”
　　而且按照《长夜》剧组说的那样补一条感情线和一条成长线，多半要在剧组里待到完全杀青了。
　　于是Alpha又这样撒了好一会儿的娇，见已经到了不得不动身的时间才起身准备出发。
　　见她恋恋不舍的模样喻宁栖又忍不住笑。
　　她把陆霜降送到别墅门口，对她眨了眨眼：“再不去该晚了哦。”
　　虽然很不舍但是陆霜降也不是分不清孰是孰非，因此很快就坐上了车前往剧组。
　　去剧组的路并不远。
　　等到了剧组，化妆师为她化好了妆，又换上了等等演戏需要的道具服装。
　　因为剧本以前便看过练过，所以对于突然补拍感情线和成长线这一点陆霜降并没有什么压力。
　　刚好另一个和她有对手戏的演员还没有到，陆霜降于是在这个等待的空档重新翻起了剧本。
　　虽然这两条线一开始就被砍掉了完全没有表演的机会，但陆霜降对于这部分的剧情还是很熟悉的，或者说是印象深刻。
　　她所出演的楚衣一开始并不是女将军，就连名字也只是简简单单的楚一这两个字。
　　楚一是被从小作为人形杀器培养训练长大的杀手，能和女帝扯上关系是因为她在成年这天接到了一个任务。
　　——去刺杀当朝女帝萧韶。
　　传闻中萧韶残暴至极，爱好以各种残忍的手段寻乐。
　　楚一接下了这个任务。
　　她是没有感情的人形杀器，活着的意义只是作为一把攻击的刀而存在，眼里没有性命只有任务。
　　她深夜潜去那个女人的宫殿。
　　对于楚一而言，她只是如往常一样接了一个任务。
　　她万万没想到自己的此后余生都因此而改变。
　　……
　　陆霜降今天需要补拍的便是第一场戏，也就是楚一接下刺杀萧韶的任务，然后被萧韶早已布置好的陷阱捕获。
　　对手戏便是萧韶于楚一那场殿前的审讯。
　　这样梳理了几遍台词和场景，扮演女帝的演员也进组了。
　　陆霜降抬起头，却错愕地看见一张极其熟悉的面容。
　　那张面容有多熟悉呢？
　　熟悉到不久前她刚和面容的主人不舍告别。
　　喻宁栖走到陆霜降面前：“怎么这么惊讶的样子？”
　　几秒的震惊过后，陆霜降收起那点表情，露出个欣喜又不太好意思的笑容。
　　“我没想到这个演员会是你……”
　　其实《长夜》的导演以前不是没想过联系喻宁栖，但当时两人正处于全网黑的时间段，喻宁栖考虑到自己的参与可能会对陆霜降的事业造成一些影响，便只说再考虑一下。
　　直到今日她答应。
　　不仅是网上关于她们的态度有所转变，更主要的原因是因为陆霜降的想法。
　　她说她想和她一起演戏。
　　听到陆霜降这样说，喻宁栖弯起眼睛，轻轻笑了笑：“想不到是当然的，因为……”
　　说到这里，她贴近陆霜降，声音也轻轻的，如同羽毛般柔软地刮过Alpha的耳廓：“因为这是我给霜降的惊喜。”
　　你的心愿清单我一直记着。
　　所以只要你说你想，我便会应答。


第36章 
　　听到这个回答,陆霜降只觉得心跳都加快了许多。
　　竟然……是给她准备的惊喜吗？
　　其实在看见和她有对手戏的那个演员是喻宁栖的那瞬间，她脑海里闪过了很多喻宁栖来参演《长夜》的原因，但她唯独没猜到真正的原因会是这样。
　　只是她之前说的心愿清单上有这项内容,只是这样说了一句想法,她便记下来了,还将其实现。
　　陆霜降张了张嘴，一时间心头各种想法纷扰，只觉得有一种柔软至极的情绪满当当地盈满心脏。
　　偏偏喻宁栖还不觉得有什么。
　　她并不觉得自己做了件很特殊的事情，当爱一个人成了本能，很多事情不用对方强调都会自然而然地去做了。
　　也不会在意这件事能否得到回报，出发点很简单，唯一在意的地方可能只有一个希望对方能为此感到开心。
　　因此看见陆霜降整个人都有些怔愣的模样,喻宁栖起先还以为是她不喜欢,顿了顿,她微微垂下眼睫：“是不是有点太突然了？我应该再询问一下你的。”
　　陆霜降见喻宁栖误会了，赶紧摇头。
　　她用手背抵了抵脸颊，脸上还有层薄薄的红意：“怎么会……我只是太开心了，开心到有点不知道怎么表达。”
　　喻宁栖闻言眨了眨眼：“原来是这样吗？那……我也很开心。”
　　其实在喻宁栖之前经常来《长夜》剧组探班的时候,剧组里的很多人都已经成了霜宿霜栖的CP粉。
　　毕竟都身处娱乐圈,见过不少表面甜蜜私下利益拉扯的关系,也就更显得她们情难可贵。
　　人们绝大多数都向往美好的存在,这点在感情上也是一样，所以《长夜》剧组里磕陆霜降和喻宁栖的小鸳鸯很多。
　　眼下喻宁栖进组,大家表面上一本正经各干各的,实际上余光都偷偷往陆霜降和喻宁栖那边看。
　　Alpha和Omega声音算不上很大,但她们聊天并没有避讳剧组其余人,所以都能听清大致内容,因此又把剧组的大家甜地在心底疯狂“啊啊啊”。
　　而且近距离磕CP，快乐简直翻倍啊有没有！！！
　　尤其是一想到她们还是最先磕到这份糖的小鸳鸯就更激动了。
　　虽然《长夜》剧组现在还没宣传新的路透，但大家已经能想象到等到时候这两人的路透一放出去超话激动的情景。
　　就是说这谁知道了能不磕，这两人真的太甜了呜呜呜。
　　简直甜得她们要不行了，这糖都喂到嘴边了不磕那还像话吗，直接磕个昏天黑地.jpg
　　此时此刻《长夜》剧组近距离磕CP的大家脑海里都不约而同地想起CP粉们磕CP时热爱发的一句话。
　　——【在现场，我是某某某，已磕生磕死。】
　　这句话无比真实地描述了在场CP粉们的心情，她们现在是真的在现场磕生磕死了啊啊啊。
　　真妻妻，真的不要太甜！！！！
　　******
　　很快第一场戏就要正式开始拍摄了。
　　喻宁栖已经换上了萧韶的服装做好了角色造型。
　　这一刻，她仍然是美的，五官也依旧是陆霜降熟悉的那般，但气势上却发生了翻天覆地的变化，以至于乍一看让人觉得有些陌生。
　　这种陌生并不是发生在外貌上，而是在气质上。
　　比如说她之前也会笑，但此刻哪怕笑起来也会让人觉得无端的危险和有压迫感。
　　独属于上位者的气势在这一刻展露无疑。
　　此时，她就是萧韶。
　　——那个人人畏惧的萧帝。
　　陆霜降看过喻宁栖在荧幕上的样子，但那种感觉和两人真正开始演对手戏时的感觉又不大相同。
　　其实刚一开始陆霜降意识到接下来要和喻宁栖对戏，她觉得自己肯定会非常紧张。
　　而且她最担心的是两人朝夕相处现实里又亲密无间，自己会不会演不出来那种感觉。
　　毕竟这场戏里喻宁栖扮演的角色是她的任务目标她的刺杀对象。
　　此时各个机位已经准备就绪，马上就要开始拍摄了。
　　喻宁栖在这一刻突然弯眸看向陆霜降，像是察觉到Alpha的紧张一般轻轻地，极具安抚意味地拍了拍她的手背。
　　Omega什么话都没有说，但在这个动作下，陆霜降的心却蓦地沉静了下来。
　　她意识到这一刻这里不再是陆霜降和喻宁栖。
　　而是楚一和萧韶。
　　随着导演一声“A”落下，拍摄正式开始，陆霜降闭了闭眼，等再睁开眼时眼里的神情已然一变。
　　如今她便是楚一。
　　虽然《长夜》剧组要补拍楚一的成长线和感情线，但时间线并没有拉得太长，故事真正开始的时间还是在楚一成年这天。
　　这里的成年指的并不是及笄，而是现代社会的十八岁，虽然剧情发生的时代和现在不同，但《长夜》的导演为了保险起见还是将故事发生的时间调整到了楚一十八岁这年。
　　作为一柄最锋利的剑，楚一在此之前已经完成了不少任务，这些任务有情杀也有仇杀，任务各不相同，相同的是她都完成得十分出色。
　　但这次她却接到了一个与以往都不同的任务。
　　——这一次，他们要她去刺杀当朝女帝萧韶。
　　去刺杀当今的帝王，哪怕武功极其高强的刺客大致都不会接。
　　但这些人显然没有给她拒绝的余地。
　　不过楚一也不会有产生拒绝的想法，她就像一台设定好的机器，只用完成命令就足以。
　　在她过往的人生里一直都是这般，从未有过变化，向来如此。
　　或许也不该说得这般绝对，和从前相比变化也是有的，比如那些从小和她一起被训练的同伴，如今都死在了她的剑下。
　　她是刀是剑是人形杀器，没有感情。
　　在楚一接下这个任务的几天后，上面就给她编造了一个身份，将安插她进了皇宫，他们选的时间刚刚好，就在这两天恰好有一场宫宴。
　　殿内歌舞升平。
　　不知名的香悠悠地往人的鼻孔里钻。
　　对于一个从小被当成人形兵器那般训练培养长大的刺客而言，生与死已经不在楚一思考的范围内。
　　任务成功便是生。
　　任务失败则是死。
　　楚一坐在下位一个不显眼的位置上。
　　不知过了多久，终于轮到她表演节目。
　　一场预谋为刺杀的剑舞。
　　而面前这个高坐于上位的女人是她本次任务的刺杀对象。
　　虽然派她前来的人已经为她安排好了身份，但楚一觉得这一切进展的都未免有些太过顺利。
　　事实证明她的预感没有错。
　　这场宫宴只是为她设下的陷阱，只待她拔剑那一刻而收网。
　　从她拔剑到众人乱成一团高呼有刺客再到她被侍从押着跪地，转变只发生在讯息之间。
　　就如同她的剑尖已经刺向萧韶，却被终止于中途无法再前进分毫。
　　膝盖触及地面，那种冰凉的感觉穿透肌肤，无比清楚地告诉楚一任务失败这一事实。
　　刺杀没有成功。
　　这一刻她本应该立刻自尽，但身旁的侍从动作却比她速度更快，直接出手卸掉了她的下巴和手臂。
　　楚一神情不变，其实作为一柄没有自己的思想的刀，哪怕没有立刻自尽或者自尽失败，也不会出现什么问题。
　　因为她的脑海里只有攻击，不会痛苦更没有情绪，什么都问不出来。
　　这种训练方法是极为残酷的，类似于养蛊，不断地摧毁和筛选，最终还可能失败，但因为最终培养出来的“工具”都十分好用且安全，所以无数表面好善乐施的世族背地里都会培养训练这种存在，日复一日，年复一年。
　　而楚一，无疑是这些人为制成的杀器里最好用攻击力最强的那一把。
　　失败已成定局。
　　楚一低着头，灵敏的五感让她感受到女人正起身一步一步朝她走来。
　　明明刚经历一场刺杀，萧韶却一点也不为此感到讶异惊慌，她脸上甚至露出了点兴味的笑，抬手揭下楚衣脸上蒙面的面纱：“你是女子？”
　　楚一脑海里不由自主地回想起世人对眼前这位萧帝的评价，可谓截然不同完全相反。
　　在一些人眼里，萧帝就是残暴以及疯子这类的代名词。
　　他们骂她以女子的身份称帝，行事肆无忌惮且随心所欲，却又深深地忌惮她恐惧她。
　　但同时她又一手建立女子书院，广招女官，只要有才学有能力的女子都可以参加竞争。
　　所以在另一些人眼里，萧帝又是她们愿意倾其性命追随的存在。
　　脑海里各种想法飞速滤去，反馈到动作上楚一却没有抬头，也没有任何动作和声音。
　　以她的视线只能看见面前一点地面以及女人的一片衣角。
　　她的身上也同这殿内般熏着香，浓郁到让人无法忽视。
　　周边的一切声音都随着面前女人的动作和声音寂静下来，瑟瑟发抖着没人敢出一丝一毫的声音。
　　她要杀她吗？
　　正想着，下巴被捏住。
　　萧韶将指尖探入楚一口中，很是轻巧地勾住那小份的毒药。
　　她的动作不含一丝狎昵。
　　但楚一向来接触的只有冷硬的刀和逐渐失温的尸体。
　　女人的指尖是那样的柔软而温热。
　　探入口中时，有一种十分古怪又微妙的感觉自舌尖上传来。
　　她被卸了下巴和手臂，无法抵抗女人的动作。
　　这么过了一会儿，萧韶终于收回手，又替她接上下巴。
　　下巴被接上的同时，楚一耳边也响起对方的声音。
　　“你叫楚一？”
　　“正巧孤的衣衣这两日跑不见了……”殿内光线算不上明亮，楚一终于看清了萧韶的脸。
　　指尖漫不经心地从少女的头顶拂过，萧韶勾了勾唇角。
　　“从今日起，你便来做孤的猫吧。”
　　演到这里，导演打了个手势。
　　“可以了，卡！”
　　陆霜降还维持着戏中的姿势，听到导演说出“卡”之后缓了一会儿才站起身。
　　这场戏可以说是非常顺利地一遍过。
　　喻宁栖荧幕天才这个称号可以说是一直被所有人熟知，和这种天才对起戏来压力不可谓不大，因此导演对于陆霜降的出色表现十分赞赏。
　　这段开场戏本来地位差就大到如同鸿沟，再加上楚一这个角色台词比较少，可谓戏都在神情和眼神里。
　　之前那段不完全的剧情拍摄里导演就很欣赏陆霜降，但真说起来前期这两条线难度比起后期要大得多，所以她也犹豫了一下，打算先试试实在不行再适当调整。
　　没成想最终拍出来的效果竟然比她想象得最好还要好。
　　导演不由感慨：“前途无量啊。”
　　《长夜》的剧情拍摄基本都到了后期，因此楚一这两条补拍的线便要追起进度来。
　　所以这场戏之后，陆霜降和喻宁栖下午还有一场戏需要拍。
　　临近正午，烈日高高悬起，温度也上来了。
　　补拍剧情的这几天她们大概吃住都离不了剧组太久。
　　《长夜》这边是直接给她们订了酒店。
　　陆霜降拿了两瓶水，又将其中一瓶拧开递给了喻宁栖。
　　刚刚表演得太投入，以至于这一刻她还有些无法直视喻宁栖。
　　尤其是喻宁栖作为萧韶时看向她的目光，现在回想起来整个人都忍不住有些难以抑制的颤|粟。
　　她思绪渐渐飘远，直到喻宁栖叫她的名字才初初回笼。
　　“在想什么？”
　　耳边传来喻宁栖的声音，Alpha怔怔地抬头，耳根还有点红。
　　陆霜降轻轻咳了一声：“……没想什么。”
　　总不能说自己因为喻宁栖在戏里的一道目光就乱想起来，尤其还是那种目光。
　　喻宁栖知道了会不会觉得她很变那个态啊……
　　听陆霜降这么说，喻宁栖一脸“你说真的吗我不信”的神情。
　　她轻轻笑了一声：“但是，你已经拧了半天这个瓶盖了。”
　　“霜降，这个瓶盖已经开得不能再开了。”
　　陆霜降这才大梦初醒般回过神，她低头看向手里的矿泉水瓶，因为拧了太久，瓶身都有些扭曲了起来。
　　她张了张嘴正准备为这个匪夷所思的行为解释，喻宁栖就贴近了她。
　　她们此时正在剧组无人关注的角落里。
　　喻宁栖微微敛眸，纤长的眼睫打下一片细密而缱绻的阴影。
　　“如果你很喜欢刚刚戏里的感觉的话，我们下次可以玩一下角色扮演。”
　　陆霜降乍一听还有点没反应过来，下意识循着Omega的话音重复了一遍：“角色扮演是什么玩法……”
　　话音还没完全落下，她问到一半就明白过来喻宁栖口中的角色扮演指的具体是什么意思。
　　于是耳根那点红意瞬间蔓延到了脸颊上。


第37章 
　　一时间Alpha的视线都不知道往哪里放才好。
　　她的想法表现的有那样明显吗？怎么喻宁栖……一看就看出来了？
　　还有对方口中的角色扮演。
　　陆霜降不用看就知道自己的脸现在一定红透了。
　　来自喻宁栖的贴近措不及防。
　　在她的目光下,陆霜降脑海里不由自主地想起自己之前看过的一句话：一个足够优秀的演员可以随时随地进入状态。
　　如今这一点就完美地在喻宁栖身上应现。
　　她微微垂下眼睫，洇红的唇瓣却弯起。
　　那双狐狸眼天生便带着风情，尤其是这样勾着眼尾扫向人时,很难让人生出抵抗或是拒绝的想法。
　　很美。
　　又不止是美。
　　喻宁栖指尖轻轻扫过陆霜降的下颌处。
　　她们此时还没换下服装,但因为温度逐渐升高，都稍稍松开了一些外层披着的衣饰。
　　眼下Omega这幅样子越发说不出来的慵懒迷人。
　　但同时她也是高高在上的，仿佛光是和她对上视线都是一种忤逆。
　　因为距离的拉近，这下不止是视线,陆霜降手都不知道往哪里放了,她指尖微微蜷起,刚想开口唤喻宁栖的名字,喻宁栖就抬手抵住了她的唇。
　　“猫可不是这样叫的。”
　　这样说完,喻宁栖又蓦地收起那副表情，用气音笑了一声：“但是霜降不会的话,我可以教霜降。”
　　话音落在耳根处，紧接着她微微倾身。
　　Omega身上那点玫瑰香气便袭了Alpha一身。
　　喻宁栖附在陆霜降耳边，启唇轻轻“喵”了一声。
　　声音很轻，轻得如同耳语。
　　陆霜降却觉得自己那颗心都随着喻宁栖这一系列的动作和话语而揉成了乱糟糟的一团。
　　喻宁栖这样做完也没收回动作，还维持着这个姿势，她的视线扫过陆霜降，轻笑声也因此变得更加明显。
　　“……怎么更红了？”
　　这句话没加主语，但陆霜降显然明白喻宁栖指的是什么。
　　这一刻,她甚至有些庆幸还好这里是个没什么人关注的角落。
　　陆霜降动了动指尖，感觉呼吸都不是自己的了，她吸了一口气,艰难地开口：“该去吃午饭了……”
　　“该去吃午饭了吗？”喻宁栖重复了一遍她的话,然后应了一声,“好。”
　　听见Omega的应答，陆霜降松了一口气，不过一口气还没松完，就听见喻宁栖又笑了一声。
　　“我们霜降怎么这么可爱。”
　　陆霜降抵了抵脸颊。
　　喻宁栖叫她时很爱加一句这种前缀，单纯地被叫“霜降”两个字和这种感觉真的很不一样。
　　——只是多加了两个字，但语调似乎都变得缱绻起来。
　　陆霜降也不想这样动不动就脸红，但是……这根本就不是她能控制住的。
　　偏偏惹得她脸红心跳的“罪魁祸首”就这样站在她面前笑盈盈地看着她。
　　陆霜降闷闷地开口：“你总这样逗我，我肯定会脸红，你不这样逗我我就不会脸红了。”
　　“那不行。”听她这样说，喻宁栖一脸认真地摇头。
　　“我喜欢……”说到这里，发声突然被阻，不用想就知道肯定又是之前那股在背后阻碍她们的神秘力量。
　　喻宁栖蹙了蹙眉，不动声色地调换语序。
　　“可是霜降为我脸红的模样，我很喜欢。”
　　调换了语序，一句话终于顺畅地说出口，明明和她之前想要表达的意思一样，但不调换语序就无法说出口。
　　那点停顿被喻宁栖遮掩得很好，或许说陆霜降听出来了但是也没说什么。
　　无论是她还是喻宁栖，谁不想对对方说上一句喜欢和爱呢。
　　人们都说甜言蜜语是最简单的，不比行动，只要动动口就可以说出来，“我爱你”“我喜欢你”，多么简单。
　　可如今这点只要张开口就能表达出的话语在她们这里也格外艰难。
　　实在有些荒诞，她们可以对任何一个人一件事物说出爱语，却唯独不能对彼此诉说，能走到如今，可以说是全凭借她们两个人自始至终的坚定。
　　毕竟比起相爱，放弃要简单许多。
　　但是她们是不会放弃的，而只要彼此都不放手，那么什么问题都是可以解决的。
　　无论是什么阻碍她们的存在亦或是一直在暗中搞事情的顾如云和秦沅，以及其他尚且不明朗的情况。
　　就算不能说爱也没关系，谁都别放手，谁都别离开。
　　那就肯定会迎来一切问题都解决的那一天。
　　到时候，绝对会很美好。
　　她们都期待着那一天的到来。
　　陆霜降扣住喻宁栖的手，很小声地开口：“我只对你脸红。”
　　心脏也只为你跳动。
　　陆霜降不知道，这句话说出口后表面上很淡定的喻宁栖心跳也跟着乱了。
　　Alpha脸上的薄红还没完全消退，眼睛里带着亮晶晶的光，害羞又无比认真地说只对你脸红。
　　喻宁栖注视着陆霜降，突然轻轻叹了口气。
　　“……每当这种时候，我就好想亲你。”
　　闻言陆霜降“唔”了一声。
　　紧接着她抬头环顾了一下四周。
　　确认周围没什么人关注这里大家都在各忙各的后，陆霜降就着这个姿势将喻宁栖又往怀里拉了拉，这才低头轻轻吻了吻Omega的唇。
　　那点新雪味的信息素此刻也柔软得不可思议，随着动作一起拥抱着Omega。
　　除却刚穿进来的那天，现在的她已经可以很完美地控制信息素了。
　　尤其是两人的信息素匹配度高达百分之百，而信息素匹配度百分之百的Alpha和Omega对彼此信息素的波动都会更为敏感。
　　这也就是为什么当匹配度到了100%，Alpha和Omega哪怕都贴着阻隔贴也能闻到彼此的信息素的原因。
　　所以陆霜降对自己信息素的控制便更为谨慎且克制，这一点在亲密的时候也是一样，比起自己快乐，喻宁栖愉悦的反馈会更让她感到快乐。
　　正午阳光灼灼，温度不断升高，不远处还能听见导演和其余演员交谈的声音，她们在角落里接吻。
　　一个吻有些过分温柔，温柔到几乎叫人溺毙在其中。
　　不过虽然这里是个无人关注的角落，但陆霜降这样亲完后依然很快地抬起头。
　　就在这时，喻宁栖突然抬手扣住了Alpha的后颈，不动声色地加深了这个口勿。
　　等结束之后，两人唇上的口红都有点掉。
　　——倒也没有晕出去太多，但任谁一看都能猜到这多半是刚刚kiss过。
　　正当陆霜降思考要不要干脆将口红卸掉时，喻宁栖拿出来一根口红。
　　对上陆霜降的视线，Omega弯了弯眼睛：“提前准备的。”
　　陆霜降眨了眨眼。
　　口红有了，但是身边没有镜子。
　　喻宁栖开口：“霜降，看我。”
　　听她这么说，陆霜降第一反应是喻宁栖不会还随手带了镜子吧，那真是哆啦A栖了。
　　……不过哆啦A栖好像也蛮可爱的。
　　正想着，下巴便被轻轻捏住。
　　喻宁栖细细地给她补上口红。
　　从这个角度看过去，陆霜降无比清楚地在喻宁栖的瞳孔里看见自己的身影，那双漂亮的浅色瞳孔里，此时此刻只有她。
　　Omega的视线认真而专注。
　　看着看着，陆霜降不由有些犹豫地开口：“要不，别补了？”
　　喻宁栖的视线从Alpha的唇瓣上移开，意味深长地看了Alpha一眼。
　　“怎么不补了？”
　　这个问句落下，空气安静了两秒。
　　顿了顿，陆霜降侧过头，轻轻咳了一声：“就是说……口红吃太多好像也不太好。”


第38章 
　　其实这句话刚说出口时陆霜降还有点不好意思。
　　不用补口红什么的,怎么听都带着一种更深层的意思。
　　听陆霜降这样说完，喻宁栖眸光微动，她没收手,指尖还轻轻捏着Alpha的下巴。
　　视线落在对方的唇上，口红还没完全涂匀。
　　Omega垂眸,浓密而纤长的睫毛也随之一起落下。
　　她用自己的唇细致地揉开陆霜降唇上那点红。
　　没有做其余多余的动作，就这样单纯地用唇厮磨，看起来好像只是想将口红涂得更自然,但这副一本正经的样子配上这种动作反倒显得越发色|气……且撩人。
　　动作间彼此的长发交织到一起。
　　阳光越发灼起人来,周遭温度似乎都微微升高,不知道是因为阳光的原因还是因为其他一些原因。
　　距离太近了。
　　唇瓣上传来的柔|软触感又无比鲜明。
　　陆霜降只觉得在喻宁栖的影响下呼吸都微微窒住。
　　不知过了多久,喻宁栖松开手,抬眸。
　　她歪头打量了一下陆霜降，然后轻轻笑了一声：“还是要补的。”
　　柔嫩的唇瓣弯起，上面是和Alpha唇上如出一辙的口红颜色。
　　她们两个在的角落确实没什么人关注,而且离众人都比较远，因此从姿势上也看不出什么，剧组的大家都以为她们只是找个稍微凉快的一些的地方休息一下,毕竟中午的温度确实很高,都觉得有些炎热。
　　现在拍摄差不多了，导演便放大家去吃饭休整,等下午再接着拍摄。
　　陆霜降和喻宁栖从角落里出来时正好碰上给她们化妆的那个姑娘。
　　今冉提着收拾好的化妆包，看见Alpha和Omega迎面走过来很开心地打了个招呼。
　　她很喜欢陆霜降和喻宁栖。
　　今冉也跑过不少剧组了，见过不少表面上性格好背地里稍有不满意就大发脾气的明星，尤其是她们这种工作人员,经常首当其冲被作为发泄脾气的对象,但是被骂了也得受着,可以说是苦不堪言。
　　一开始她知道自己要给这两个人，尤其是喻宁栖化妆做造型时心里还挺紧张的，虽然她之前和其他《长夜》剧组里的工作人员聊天时大家都让她不要紧张，说这两个人都很好相处都是很好的人，但今冉心里还是有点忐忑。
　　然而这么真正接触后她发现陆霜降和喻宁栖确实都和工作人员口中说的一样。
　　可能当时她太紧张被看出来了，本以为她们会直接换个化妆师，没成想陆霜降和喻宁栖反而和她闲聊几句安抚了她的情绪。
　　今冉当时心里只觉得这两个人真的是又美又温柔，难怪剧组的大家都表示她不用紧张。
　　呜呜呜，这谁抵抗得住，这谁能忍住不粉啊。
　　而且……视线从两人牵着的手上扫过，今冉默默捂心脏。
　　这两人真的是太配太甜了。
　　今冉以前从来不觉得CP有什么好磕，直到碰见陆霜降和喻宁栖。
　　直接甜得她原地变成CP粉。
　　不过倒是有一点不太对劲，今冉有点疑惑地看了眼陆霜降和喻宁栖的唇色。
　　作为一个化妆师，她对于妆容这方面的感知向来敏感。
　　所以，她之前给陆老师和喻老师用的原来是同一个色号的口红吗？
　　******
　　笑着和今冉打过招呼后，陆霜降表面上一脸淡定实际上心里飞快松了一口气。
　　仔细想想，她和喻宁栖都收拾整理了一下，光从外表上看应该看不出什么才对。
　　不过那也还是有点太刺激了。
　　别人都在拍戏，她们在角落里偷偷接吻什么的……
　　剧组找餐厅统一订了餐。
　　《长夜》剧组在餐食这方面非常用心，也没有什么区别对待，或者是什么看人下菜碟一类的操作，不管是大演员还是小演员在餐食这方面都是一样的。
　　陆霜降尝了两口，发现味道意外的不错。
　　之前她因为戏份不多基本都即拍即走，还是第一次吃上《长夜》的剧组盒饭。
　　饭菜味道都很好，不过有一道菜里放了很多胡萝卜丝，陆霜降注意到那点胡萝卜丝便没直接把盒饭递给喻宁栖。
　　对于喻宁栖的口味她可以说是熟记于心，喻宁栖喜欢什么不喜欢什么她都非常清楚，因此拿了双新筷子细致地把那些胡萝卜丝挑拣出来放到自己这边。
　　剧组的大家都在一起吃饭，有人看见这一幕开始嚎叫：“陆老师，我也不吃胡萝卜丝！”
　　陆霜降循声看过去，眨了眨眼：“不行哦，我只给栖栖挑。”
　　那个小演员闻言夸张地抹了抹眼角不存在的泪水，剧组其他人都笑了起来：“这饭还没吃，先被狗粮喂饱了。”
　　“哎看得我也好想谈恋爱，真甜啊。”
　　喻宁栖坐在陆霜降旁边微微弯起眼睛。
　　两人都极致的漂亮，明明只是吃个盒饭也和画似的，尤其是那种氛围，都是别人插|不进|去的氛围。
　　有在场的霜宿霜栖CP粉没忍住打开摄像头录了一小段，纷纷在心底无声尖叫。
　　怎么！能！这么甜！！
　　真的太好磕了呜呜呜。
　　******
　　简单的午饭和休整过后，剧组再次开始拍摄。
　　下午陆霜降和喻宁栖需要拍的戏仔细算下来其实有两三场，而且这几场戏存在一定时间跨度，因此需要换的服装也比较多，大致需要来回那样换上几套，不过不得不说《长夜》剧组在服装道具这方面的精心程度了，无论是面料还是质感都是绝佳的档次，每一套衣服都出奇的好看。
　　接下来的几场戏难度依然有，而且比起开场戏来说难度要更高一点。
　　上午已经拍到萧韶让楚一做自己的猫的剧情，接下来的几场戏都是上午那场戏的展开。
　　这几场戏里将更多地表现楚一的心理历程和其对萧韶的感情变化。
　　其实那样和喻宁栖演过对手戏后，陆霜降再进入楚一的状态已经变得快了许多。
　　随着导演的声音落下，各机位也准备就绪正式开始拍摄。
　　殿内一时间安静至极。
　　萧韶的声音不大，但话语的内容却无比清晰地传进了楚一和其余大臣的耳朵里。
　　不少大臣听了这话唇瓣都微微翕动，脸上露出点不赞同的神情。
　　终于，在这死一般的寂静里，有大臣颤巍巍站了出来。
　　“陛下，还请三思啊，这可是、这可是……”
　　这可是刺客啊，怎么能留在身边呢。
　　胡闹，实在是太胡闹了。
　　大萧危矣啊。
　　萧韶似笑非笑地看了一场在座的臣子：“孤倒是不知道，孤的事情什么时候轮到你们插手了。”
　　那最先站出来表态的大臣额头瞬间落下冷汗，紧接着又有大臣站出来开始献媚：“陛下的决定都是正确的，依臣看……”
　　话音还没落下就被女人厌烦地打断：“拖下去。”
　　于是那个刚刚还一脸献媚的大臣脸上的神情瞬间转化为惊恐，但一声都没来得及出就被侍从堵住嘴拖了下去。
　　一时间殿内再无人敢出声。
　　一直没有动作的楚一却在这时抬起头对上了萧韶的视线。
　　似乎……和传闻里不太一样。
　　他们说她昏庸而放肆，但楚一看眼前这人分明清明得很。
　　萧韶的决定自然无人敢阻拦，于是从这日起，楚一便做了她的猫。
　　而从这日起，楚一也换了名字，改作楚衣。
　　——萧韶的楚衣。
　　楚一做人时便是个不善言辞的人，更别提如今做“猫”了。
　　萧韶常常让她伏在自己腿上，然后真的如同逗猫那般去摸她的头发挠她的下颌。
　　每当这种时候，楚衣都像块僵直的木头。
　　……而感觉到Omega柔软的指尖从背脊上擦过，陆霜降是真的有点煎熬。
　　不过也拜这煎熬所托，镜头下她的僵硬越发真实起来。
　　但不同的是剧里的楚衣是因为不与人发生过这种肢体接触不适应的僵硬，陆霜降是只能被摸不能有动作的煎熬僵硬。
　　察觉到楚衣的不自在，萧韶懒散地勾起唇角：“衣衣真没意思。”话是这么说手上却依然继续摸着怀里这只没意思的“猫”。
　　楚衣对此看得很开。
　　任务已经失败了，她也不打算再进行第二次，她现在对于组织来说已经是废人一个。
　　哪怕萧韶没弄死她，迟早有一天组织也会派人来弄死她。
　　按理说她作为一个从小被训练长大的人形兵器，应该不会对组织生出反叛的心思。
　　但不知道是不是女人的怀抱太温暖，她觉得就这样也挺好。
　　想起来组织里的那些人，楚衣眉头微蹙。
　　如果组织再派人来她会出手阻拦。
　　萧韶是温暖的。
　　……她不想让萧韶也变成那种冰冷没有温度的尸体。
　　拍摄进行到这里，导演出声：“非常好，卡！”
　　陆霜降和喻宁栖从戏里的状态脱出来。
　　状态是脱出来了，但那点酥麻似乎还停留在身体里。
　　陆霜降蜷了蜷指尖。
　　导演对于这几场戏的拍摄很满意，见时间也不早了，便放大家回酒店休息了。
　　一下午的戏拍下来，身体不怎么累，精神上倒是有一点难熬。
　　刚刚被摸了半天不能动，眼下终于结束拍摄，因此吃完晚饭一回到酒店里陆霜降就快乐地和喻宁栖贴贴，埋在对方颈窝处蹭来蹭去：“当猫好难啊。”
　　喻宁栖揉了揉Alpha的头发：“毕竟我们霜降确实不像猫……
　　陆霜降抬起头看她，还不等问上一句“那像什么”就听见喻宁栖笑着补上了后半句：“更像只热情的小狗。”
　　“……”
　　陆·热情小狗·霜降闻言低头咬了口Omega的指尖。
　　没怎么用力，不过这么咬完后她依然轻轻舔了舔，这才应声：“行。”
　　“对外恶犬，对你小狗。”


第39章 
　　《长夜》的拍摄进度彻底赶起来了,再加上楚一这个角色需要补拍的剧情不少，尤其是和萧韶间的感情线需要扣的细节更是非常之多。
　　因此陆霜降和喻宁栖这段时间可以说是吃在剧组，住在酒店。
　　而在这段时间里,《心跳的速度》第三期也在观众们的呼声中正式上线了。
　　虽然之前《心跳的速度》也是一档很火的恋爱综艺，但如今的热度比起之前更甚，完全碾压同期所有真人秀,可以说是做到了恋爱综艺里的顶流,网上关于这档综艺的讨论度也再次创了新高，现在提起类似关键词,广大网友的第一反应绝对是《心跳的速度》。
　　不过这档综艺能发展到眼下这种火爆程度，最主要的原因还是在于陆霜降和喻宁栖身上。
　　作为从全网众嘲的“闪婚营业咖”到全网磕到了的真妻妻超甜CP,单从网友这方面来看转变无疑非常巨大。
　　试问这种流量和热度谁不眼红？
　　于是不少娱乐公司都开始研究人设拆分两人的日常行为和相处模式,试图弄出模板套用到自家公司旗下运营的CP上。
　　但很快他们就发现霜宿霜栖是无法复刻的,哪怕想尽办法模仿学习，营造出一种自然糖的感觉,但最终出来的“成品”人工痕迹反倒越发明显，网友们并不买账。
　　本意是想分一杯羹蹭个热度,然而在这种碾压性的对比下，反倒让陆霜降和喻宁栖热度更高，两人更是被众多磕学家评为史上最甜AO－－
　　【处处是糖,入坑完全可以闭眼磕！总之超级超级甜！！】
　　因此在《心跳的速度》第三期正式播出后，霜宿霜栖CP超话里的小鸳鸯几乎翻了三四倍还要多。
　　可以说是红极一时。
　　《长夜》剧组官博见状也抓住机会放出路透片段进行预热。
　　这个时间点选得就很好,毕竟现在陆霜降和喻宁栖基本住在热搜上，这种时候放出路透无疑会吸一大波热度。
　　果不其然，这个路透片段一出来,粉丝们都惊住了。
　　这个路透完全可以说是猝不及防的惊喜。
　　陆霜降将参演《长夜》这件事她们都清楚,毕竟之前还有黑粉一唱一和嘲讽过陆霜降什么只想走营销路子没有代表作,什么不把心思放在戏上算什么演员别碰瓷演员这个身份，什么怕是想演也试不到角色等等言论，当时《长夜》剧组官博还下场打脸回复了那几个黑粉，所以大家对此印象都非常深刻。
　　但在此之前可从来没有喻宁栖也进组的消息放出来过。
　　眼下这个意思是两人同框演戏了？
　　而且还是有感情线的CP？
　　虽然粉丝们嚎了很久想看两人同框，但也只是这么嚎一嚎，因为以喻宁栖的咖位来看，让这两人同框显然不太现实，万万没想到这说实现就实现了。
　　粉丝们第一反应都是真的假的，别是她们看错了，这实际上是营业号瞎写微博溜粉，毕竟溜粉这种行为也很常见，很多电视剧正式上映前都会发出点这样的微博。
　　等粉丝们刷了好几遍确认这个是官博放出的路透后，那条路透微博下的回复瞬间飞速增长起来。
　　【啊啊啊啊我没看错吧！！66和77是要一起演戏了吗！！竟然等到了！！】
　　【前面的我也，好激动www】
　　【呜呜呜光看路透照片就配一脸。】
　　【馋了馋了，好好看，服装也好看，迫不及待想看了。】
　　【我直接剧里剧外都狠狠磕prprprp】
　　【路透也太美了吧，期待期待期待。】
　　网络上关于两人的消息铺天盖地，但《长夜》已经拍摄到后期，包括楚一的剧情也是一样，因此陆霜降和喻宁栖并未过多关注那些消息。
　　这期间《心跳的速度》节目组倒是有联系她们，但她们实在抽不出时间，主要是现在到了紧要关头也不能长时间离开剧组。
　　《心跳的速度》节目组得知后直接延迟了直播时间，乐呵呵地表示：“不急不急，两位老师什么时候有空再联系我们。”
　　毕竟现在《心跳的速度》最主要的看点就是陆霜降和喻宁栖，可以说百分之八十的观众来追直播都是为了看这两人的互动，如果没有她们肯定会流失一大批观众，因此节目组干脆调整了直播时间。
　　——时间可以推，观众可不能丢。
　　而等《长夜》拍摄结束，已经是半个月之后了。
　　《心跳的速度》虽然已经发出延期的声明，但陆霜降和喻宁栖在最后拍摄的时间里还是又推快了一点拍摄进度，反应到动作上便是十分勤奋。
　　剧组里的大家一时间都被卷到，也都打了鸡血似的开始拍摄，以至于到最后整体速度都加快了不少，也因此提前杀青了。
　　导演招呼大家过去拍杀青照，陆霜降活动了一下脖颈，也和喻宁栖牵着手走过去找了个位置。
　　“三、二、一。”
　　“咔嚓——”
　　《长夜》剧组正式杀青。
　　导演对于整体拍摄非常满意，最终呈现出来的效果已经远远超过了她最开始的预想。
　　目光扫过众人，导演笑了笑：“这段时间大家都辛苦了，现在拍摄结束大家回去好好休息一下吧……对了，杀青宴时间定在晚上，都记得来啊。”
　　众人闻言欢呼起来。
　　集体的杀青照已经拍摄完毕，但拍完后也有不少人过来找陆霜降和喻宁栖单独合照，其中不仅有搭过戏的演员还有许多工作人员。
　　等这么一个接一个的合完照，怀里的花已经多到快抱不下了。
　　——是的，不止是合照，还有许多人给她们送了花，花里放了各种写着祝福话语的卡片，字迹各不相同，但心意都是同样的珍贵而真挚。
　　等坐上保姆车时，陆霜降还有点不好意思：“大家原来这么喜欢我们啊。”
　　喻宁栖闻言微微弯起眼睛。
　　两人最近都没怎么好好休息，尤其是陆霜降，喻宁栖来《长夜》更像是客串一下，萧韶的戏份并不重，主要是陆霜降需要补拍的楚一剧情，等到后几天基本全在赶进度，因此回到家后她们先好好收拾了一下准备补个觉，这样等醒过来也正好去参加《长夜》剧组的杀青宴。
　　卧室内拉上了窗帘。
　　可能最近确实没休息好，陆霜降很快陷入了梦境中。
　　她梦见梦里世界昏暗一片。
　　她看见许许多多的人站在喻宁栖的对面。
　　喻宁栖似乎正护着什么，陆霜降看不清那些人的脸，只能听见那些人语气劝阻：“她只是一个任务世界里的NPC，是我们提取黑化值的工具，但你是最优秀的任务者，你这样做让主神对你很失望，况且她已经死了你不要再做这种无用功了……”
　　那么多人，没有一个人站在喻宁栖这边，他们一边带着那种“我们是为了你好”的语气一边不断地出手攻击。
　　陆霜降发现自己能动后立刻跑到喻宁栖身前试图将她护在自己身后。
　　但能动能言语，只是对于她自己而言的，其他人连看都看不见她，更别提被阻拦了。
　　她只能眼睁睁地徒劳地看着喻宁栖因为伤势过重最终变回了原型，往日蓬松漂亮的柔软白毛上沾满了鲜血，然而那个先前一直被她护在怀里的东西依然被她毫发无损地护着，昏暗的天色下，陆霜降努力睁大眼睛，终于看清了狐狸一直护着的是什么。
　　——那是一根散发着淡淡光芒的碧绿小草。
　　被浑身是血的小狐狸衔在口中。
　　也就在陆霜降彻底看清这副画面的瞬间，狐狸抬起那双淡金色的眼朝她看了过来。
　　这一眼真实到如同真的看见她了一般。
　　紧接着，梦境坍塌。
　　……
　　陆霜降从梦中醒来。
　　紧接着猛地一下子起身坐了起来。
　　拉着窗帘的卧室环境也同样昏暗，在某一瞬间几乎和梦里的环境重叠，只不过并没有那些劝阻的声音，十分安静。
　　陆霜降摁了摁眉心，大脑深处还有些许刺痛。
　　各种画面飞速掠过。
　　但奇怪的是这一刻她却再回想不起梦里的内容。
　　明明……之前应该是看到了什么才对。
　　现在却怎么想都想不起来。
　　而且她的心脏也隐隐的难受，这种难受的感觉不是身体上的那种难受，更像是被什么事情所感染，压抑得几近让人喘不过气来。
　　陆霜降抚了抚胸口，微微蹙眉。
　　可能……是最近没休息好吧。
　　她之前看到过有很多人在下午补觉等一睁眼天黑了的时候情绪都不会太高。
　　如果压力太大或者没休息好应该是有这种情况发生。
　　虽然梦境的内容已经想不起来了，但陆霜降隐隐约约记得似乎和喻宁栖有关。
　　那种焦急的心情还停留在身体内，她不由自主地喊了声“老婆”，耳边却没人应答。
　　眼前还有点发黑的晕，陆霜降摸了摸身旁的位置，这才发现枕边已经空了。
　　不等她起身，就见卧室门被推开，喻宁栖走了进来。
　　对上陆霜降紧张的视线Omega弯了弯眼睛。
　　喻宁栖以为陆霜降是担心赶不上杀青宴，于是道：“你这几天没怎么休息，反正距离去杀青宴还有段时间，就没叫你。”
　　边说着，喻宁栖走到陆霜降身边，伸出手替Alpha理了一下有些许凌乱的长发。
　　“要不要再睡一会？来得及。”
　　指尖擦过肌肤，尽管精神上还有些不适，但陆霜降却感觉自己的心瞬间安定了下来。
　　她就着这个姿势拉过Omega的手轻轻吻了下喻宁栖的掌心：“没事，已经休息好了，等等去杀青宴吧。”
　　******
　　《长夜》剧组还是很大手笔的，举办杀青宴的地点选在林水阁，据说剧组是从半个月前还没杀青的时候就已经开始预约了。
　　因为是会员制餐厅且名人明星以及其他人物经常出入，林水阁在私密性这方面很有保障，整体环境和餐食味道也都是出了名的好。
　　一场杀青宴持续到深夜才结束。
　　最后导演举起杯子祝大家都前程似锦，在座的众演员也纷纷举起杯子回应。
　　包间里开了空调，不知道是不是因为下午补的那个觉还是因为那个忘却内容的混沌的梦，陆霜降觉得有点不太舒服。
　　她看了眼喻宁栖，脸上那点不舒服的神色在这一刻又被她压下，变成点笑意：“我去外面透口气。”
　　怕再待一会儿会被喻宁栖察觉出来，陆霜降说完便匆匆起身离开了包间。
　　节目组订的包间在五楼，走廊里没什么人，很安静。
　　她漫无目的地走到走廊尽头，窗户半开着，有夜风拂面吹来。
　　就在这时，口袋里的手机突然响了一声。
　　是喻宁栖给她发了消息吗？
　　陆霜降边想着边摁开屏幕。
　　确实是收到了一条消息，但发消息的人不是喻宁栖。
　　不过也不算陌生。
　　是《心跳的速度》里的嘉宾之一闻姣。
　　陆霜降有点疑惑地点开信息栏。
　　……闻姣怎么会突然联系自己。
　　但这一点开信息栏，她的神情瞬间凝重下来。
　　信息很简短。
　　其中包含的信息量却非常巨大。
　　【闻姣：这几天可能有人要搞你们，多多小心。［图片］［图片］】


第40章 
　　这条信息只有十几个字和两张配图。
　　陆霜降点进去。
　　她们两人最近风头太盛,如果真的有谁生出想搞她们的想法的话也不是没有可能，毕竟树大招风。
　　而以她和喻宁栖现在在各个平台上的讨论度完全可以说是最大的那棵树。
　　陆霜降之前就想过会有这种情况发生，但是没想到这一天会来得这么快。
　　她唇角勾起一个嘲讽的弧度。
　　这么快……有的人就忍不住了吗？
　　闻姣发来的图片有两张。
　　陆霜降逐张点开仔细查看了一下。
　　第一张图片是一篇文稿，洋洋洒洒地写了很长一篇话。
　　单从标题上来看就很抓人眼球——
　　【震惊！史上最甜AO？网友们竟然都被她们骗了！！！】
　　虽然取的标题很俗套,但是这种确实很有让人点进去的想法,也很吸睛,如果这样发到网上,网友们肯定会点进去看。
　　因为一看就一股浓浓的瓜的气息,而网友们都热爱吃瓜，再加上霜宿霜栖现在的热度太高,吃起这种瓜来更是非常激动,而且一旦这种瓜出来也就意味着塌房，到时候反噬会非常严重。
　　文稿太长,陆霜降大致扫了扫。
　　写出这篇文稿的人很有一套笔法，标题取的很抓眼球但开篇第一句就是【不好意思！抱歉取这种标题引大家进来，但是我实在没有办法了，我必须为我的朋友发声,让你们看清某对大热CP最近的真面目。】
　　【具体名字我就不详细打出来了，因为我也不是真的想鱼死网破,我们斗不过她们我们只是普通人，在今天把这一切发出来也是因为实在看不下去了，某Y姓女星我就问问你还有心吗？我朋友被你伤害成那个样子,你现在却和别人炒起CP吃起营销红利,怎么就没让你彻底过气呢,真就互联网没有记忆。】
　　文稿非常长,但陆霜降阅读速度很快,她扫完后微微蹙眉。
　　写出这篇文稿的人犹如字字泣血,带着浓厚的情绪，TA情绪非常强烈，但是整篇都没有具体说出到底发生了什么事情又有什么前因后果，只是不断地用各种词汇顾左右而言他，比起爆料更像是想把一盆水泼到喻宁栖身上。
　　毕竟造谣非常容易但辟谣极难，等到大众们产生这个印象，哪怕澄清也很难让其印象反转。
　　大篇幅的内容都是在说这一切都是她们算计好的，甚至算计的内容包括了网友们每一个阶段的反应，每一步都是她们下的棋，而TA自己是哪怕被报复也无惧邪恶势力勇于揭露真相的人。
　　等拉到文稿最后还配了一张图。
　　这张文稿怎么说也有好几千字了，而且还是长图发过来，图片的画质被压得十分模糊不清。
　　闻姣显然也意识到了这一点，单独把这张图片的高清版发了出来。
　　所以她发的第二张图片就是文稿里的那张配图。
　　陆霜降点开图片。
　　这是两张拼合起来的图片，左右两张不同的图片放在一起似乎是有意对比什么。
　　左边的图片上，喻宁栖半边身子在光下半边身子在阴影处，脸上的表情带着点难得的外露的厌恶，陆霜降和喻宁栖在一起这么久，从没看过喻宁栖情绪这么明显外露的状态，绝大时候，喻宁栖的情绪都很不形于色。
　　她身前蹲着一个Omega，看不清脸，衣衫破碎而狼狈，周身的氛围非常无助。
　　从背景上来看，她们似乎正处在一条暗巷里，画面只有她们两个人。
　　而右边的图片上她们已经出了巷子，Omega身上的衣服已经变得完好，喻宁栖站在她身旁似乎正说着什么。
　　单从画面上来看确实有种不言而喻的意思。
　　闻姣接着发消息道：【这个投稿的人完全匿名，而且投了很多家媒体，不过我家娱乐行业干涉地也比较多，TA投的媒体正好都是我家下面的，你们最近可能是挡到谁的路了，挑这个时候爆出来怎么看都有点居心不良，尤其是红到这种程度再反噬，啧……不过这件事有点古怪，我这里还收到了一个视频。】
　　陆霜降还没来得及回复，闻姣直接把那段视频发了过来，视频录的有点模糊，画质也不太清晰，看不清说话人的面容，只能听清两道声音。
　　不过光是听清这两道声音也足够了，因为他们说的内容完全颠覆了刚才文稿的内容。
　　一道是明显被处理过的电子音，应该是佩戴了变声器或者其他一些设备，非常谨慎：“你只要听我的，把这个文稿和照片发出去就可以了，雇点水军似是而非地带带节奏，网友们不会扣太细的，到时候这个帽子一盖，呵，最甜CP？直接变成过街老鼠。”
　　另一道声音则对这道声音唯命是从连连应声，末了语带献媚地恭维道：“您说的是，我这段时间做的行动对比之下简直和没做一样，还是您有办法啊，我这就去安排人准备，这次肯定成功，绝对让她们分开，我就不信一旦起了舆论她们还能坚持。”
　　闻姣接着道：【视频发过去了吗？这段视频你们记得保存，如果真爆出来了可以当做证据，太古怪了这件事，好像两拨人在背地里打架一样，一方想构陷一方在阻拦。】
　　陆霜降动了动手指，在屏幕上敲下两个字发过去：【多谢。】
　　这件事闻姣其实没有提醒她们的义务，但还是发消息原原本本的提醒了。
　　闻姣回得很快：【客气啦，毕竟我也在磕你们的CP哈哈哈，要一直甜蜜哦[wink][wink]】
　　呼吸间突然闻到一点玫瑰味的信息素，陆霜降关了手机屏幕。
　　想了想，她决定暂时先不告诉喻宁栖了。
　　更何况现在在外面也不太适合。
　　陆霜降走得太快，喻宁栖一开始以为她去洗手间了，在走廊里绕了绕才在尽头找到陆霜降。
　　喻宁栖走到她身边：“身体不舒服吗？”
　　夜间的晚风从窗边吹过来撩起几缕她的长发。
　　陆霜降犹豫了一下后点了点头，又摇了摇头，她把下午做的那个梦说了出来：“其实我下午睡觉时做了一个梦，醒来时想不起来梦里的内容，但不知道为什么，心情还和梦里一样不安焦躁……也可能是我没休息好，总之感觉很混乱。”
　　她断断续续地说着，说到最后自己都不知道自己在说什么，陆霜降停了下来，但喻宁栖一直在很耐心地听她说。
　　陆霜降觉得自己的小情绪来得真是太莫名其妙了。
　　哪怕没有看到后面的视频，就这样单单看文稿照片，那篇文稿和照片也不应该影响到她什么才对，她很信任喻宁栖也很爱喻宁栖，喻宁栖是她的恋人，是她的伴侣，是她最亲密的爱人。
　　她们是彼此最重要的人，这一点无论是她还是喻宁栖心里都知道，正是因为都清楚，所以显少产生不安感，因为她们信任彼此的爱，这种信任贯彻在爱中间，使她们的感情变得越发牢固越发不可分割。
　　其实刚看到照片时陆霜降的心里确实别扭了一下，或者说现在也有一点点别扭，就是明知道事情不是那个样子还是有点……微妙的醋意。
　　但是现在问的话又很不合适，先不说这个环境就不适合聊这方面的话题，最主要的是陆霜降也不知道怎么说出口，于是干脆没问直接转移了话题，说起自己下午做的那个梦来。
　　关于这个梦她倒是没有隐瞒，陆霜降觉得自己精神不佳确实是从下午补完觉醒来开始的，就像她前几天一直在《长夜》剧组补拍楚一的成长线和感情线，各种赶进度，私下还和喻宁栖对戏练习也没有这样过，精神依然很好，每天拍戏的状态也非常好。
　　“……梦？”听到陆霜降这样说，喻宁栖眸光微动，陆霜降的描述太熟悉，这些反应不由让她回想起自己做的那些梦来。
　　听到喻宁栖重复了一遍，陆霜降觉得可能是自己没表达清楚，她理了理思路，简明扼要地提取了几个关键词：“是的，不过当时醒过啦没来得及说，然后杀青宴一耽搁又差点忘了说。”
　　她是在很久之前就开始做这些梦了。
　　只不过不同的是她醒来后也没有忘记那些梦境里的内容，依然记得清晰无比。
　　她梦见了很多过去的事情，梦见了她们过往的经历，梦见了陆霜降，梦见了她们在梦中一步步互相朝对方走去，还梦见了许多其他人，她已经窥到另一面。
　　正是因为已经窥到了，所以越发不想让陆霜降也经历这些梦，虽然不知道陆霜降为什么失去了记忆，但喻宁栖觉得这样就很好。
　　那些记忆太绝望太痛苦，如果已经忘掉的话，就不要再想起来了。
　　她会把一切美好都捧到陆霜降面前，她不要她挣扎在无尽恶意里，她要她放眼望去都是鲜花每走一步都是朝着更好的方向走去。
　　她将为此竭尽所能。
　　这样等到陆霜降全部回想起来的那天，那些不美好也能全被美好所覆盖。
　　于是顿了顿，喻宁栖点头，她伸出手揉了揉陆霜降的头发：“没事，忘了也好，想不起来就不用回想了，可能是压力太大了，所以做的梦也有点混乱……等等杀青宴也该结束了，我出来之前她们就在收拾，现在应该收拾得差不多了，等回家后我们好好休息一下，这几天你也很累了，好不好？”
　　陆霜降边听着，边伸出手勾住Omega的指尖。
　　Omega的话语太温柔，她应道：“好。”
　　是的，她是信任喻宁栖的。
　　这一点毋庸置疑。
　　其实单从那张照片上也看不出来什么，因为就是很明显的断章取义，连前因后果都没有。
　　陆霜降觉得自己不应该有这种心情。
　　明明易感期已经过去了。
　　这种心情也很没必要，因为她也清楚事情不是那样。
　　但是……心里为什么就是控制不住的有点涩然。
　　其实说实话她现在就很想回家抱着喻宁栖睡一觉，不做别的，就是单纯地抱着然后好好睡一觉。
　　Omega的手生得也非常漂亮，白皙纤细，陆霜降勾着喻宁栖的指尖玩，喻宁栖也配合地和她一起玩。
　　这么吹了一会儿风，陆霜降突然伸出手：“想抱一下。
　　喻宁栖有些失笑，她上前抱了抱陆霜降。
　　温暖的怀抱让人沉溺。
　　在不知道怎么表达的时候，肢体接触倒是会带来一些力量。
　　这么抱了一会儿后陆霜降改拥抱为牵手：“我们回去吧。”
　　至于那个文稿和照片……她会找时间调查解决。
　　这件事也欠了闻姣她们一个人情，虽然对于闻姣来说可能只是举手之劳，但如果不是她发现拦下，这篇文稿和照片肯定会直接爆上热搜，尤其是以她们现在的热度来看，而一旦爆上热搜，到时候局面会非常难整，带来的负面影响也是不可逆的。
　　陆霜降不由开始在脑海里筛选会做出这种事的可疑人选。
　　其实是不太好排查的，因为人都有欲|望，都会衡量利益，而在利益的推动下，有的人可能就会丧心病狂做出什么事情。
　　更别提哪怕没有利益相关，只是妒忌冲昏头脑了。
　　因此范围面太广。
　　不过倒是有和她们一直结怨的人，比如顾如云和秦沅，但是想到这里，陆霜降脑海里突然闪过一点想法。
　　她想起刚刚拿到视频里听到的那两道声音，那道被明显处理过的声音就不用说了，根本听不出来是男是女年龄又在什么阶段。
　　但第二道响起的那道声音，也就是明显语气献媚的那道声音则是道男音，听起来也有些年纪了，偏向于中年。
　　陆霜降刚刚想到的正是最开始的剧情，最开始的剧情就是女主那个渣爹为了利益给自己的女儿下|药迷晕送上了别人的床，那么眼下，会不会也有他的参与？
　　虽然她还没见过这个剧情里的角色，但一想起这个人|渣的所作所为就觉得恶|心。
　　这么一回想，其实之前喻家就给喻宁栖打过电话要求她们去参加家族晚宴，不过喻宁栖后来说晚宴失火了，所以她们才没参加。
　　眼下剧情和原文出入程度可以说是已经到了百分之百，但来自原剧情里的恶意和针对依然存在。
　　陆霜降越想越觉得有这个可能，决定回去好好调查一番。
　　但是说起原剧情……她不由想起脑海里自己的那本书。
　　上面的剧情已经改变了。
　　那么她最先开始看到的真的是真实的剧情吗？哪个是真实哪个是虚假？
　　这么一路想着，她也和喻宁栖重新走回了包间。
　　这一路上她们也有说话，当陆霜降面对喻宁栖时那点难受和疲态都会被压下，她不想让负面情绪影响到喻宁栖，所以在喻宁栖面前，她基本都是一个小太阳的状态。
　　殊不知这幅样子落到喻宁栖眼里，更让对方心疼。
　　两人一路走回包间。
　　因为是杀青宴，包间里不少人都举酒庆祝，现在醉得一个个东倒西歪的，导演正联系人看看能不能把醉酒的送回去，实在不行，林水阁这里也有休息的房间，就是为了醉酒的人准备出来的，真送不回去的话就安排房间在林水阁里休息一晚。
　　陆霜降和喻宁栖见状也过去帮了帮忙。
　　导演看着那些醉得东倒西歪的人简直哭笑不得：“还好有你们没喝醉的，不然我真是头都大了。”
　　等这么收拾完，也过去了半个小时。
　　两人这才出了林水阁坐上车。
　　车上的环境有点暗，只有路边飞速倒着滑过的灯光在间隙间映进来。
　　《长夜》已经杀青，陆霜降和喻宁栖也联系了《心跳的速度》的节目组，节目组那边倒也没有很催，甚至考虑到她们刚结束电视剧的拍摄非常贴心地将正式的直播时间定在了下周五，给两人留出了休息的时间，直到下周五前，陆霜降和喻宁栖也没有别的通告行程需要赶，也算是一个小假期了。
　　其实从察觉到自己的思绪有被照片影响到之后陆霜降就开始思考要不干脆说出来就好了。
　　于是她一鼓作气划开手机屏幕。
　　然而看着那照片又有些不知道怎么说了。
　　见陆霜降有话想说的样子，喻宁栖对上她的视线，主动开口询问道：“霜降，发生什么事情了？要不要和我说说？”
　　陆霜降深吸一口气。
　　眼前Omega的浅色瞳孔里盈满了细碎的光，正温柔地看着她，甚至感觉到她的难言，还主动表达询问出来，不至于让她不知道怎么开口。
　　然而越是这样，陆霜降越不知道怎么说了
　　本来刚刚已经决定说出来了，现在却不知道该不该说了。
　　因为这只是一场有预谋的构陷，证明这是构陷的证据都确凿，整篇文稿都在东拉西扯顾左右而言他，这只是断章取义，只是针对她们的一盆脏水。
　　背后人的想法就是想要影响到她和喻宁栖之间的感情，因为爆出来后所有评论反转，再加上这些，可以说打的就是想影响她们感情的主意，因为对于那些人来说，肯定是影响的程度越大越好，最好再来点误会最好直接分开。
　　她能猜到那些在暗处对她们下绊子的人的想法，何况在闻姣后面发过来的视频里也确定了那些人就是这样想的，像是什么“这次绝对成功”“她们肯定分开”等等言论，更是佐证了这一点。
　　所以他们越这样，她越应该不在意才对。
　　而且陆霜降纠结的地方还有一个地方。
　　那就是如果她现在说出来，会不会让喻宁栖觉得她不信任她？
　　喻宁栖会不会因为这一点感到伤心？
　　所以……
　　陆霜降对上喻宁栖的视线。
　　她还应该说出来吗？


第41章 
　　陆霜降并没有纠结太久。
　　说肯定还是要说的,这个文稿和图片不能不给喻宁栖看，她想要瞒下自己解决的做法也不太成熟,而且在这样彻底决定说出来后,她就发现之前自己的想法进了一个误区。
　　这个误区不由让她想起来自己看过的一些文和剧，很多误会都是因为没有表达而造成的，然后双方误会越积越深,然而那种误会可能只是最开始说一句话就可以解开的事情，却因为不表达演变成最后那种局面。
　　——她不要和喻宁这样。
　　但是眼下在车上,前排还有司机在开车，并不是个谈话的好时机。
　　于是等到家后，两人都收拾的差不多了，陆霜降把熄灭的手机屏幕重新解锁划开，开口和喻宁栖说起这件事：“是这样的,刚刚闻姣给我发了消息……”
　　怕说不清楚，陆霜降只阐述了后面那段视频的内容,关于前面的文稿和图片，她选择直接把手机递到喻宁栖手里。
　　喻宁栖点开消息栏，细细扫过那两张图片和下面的视频。
　　陆霜降紧张地观察着她的神色。
　　这么看完后，喻宁栖重新抬起头，开口第一句说的却不是文稿和图片的相关，而是：“霜降,你能这样直接告诉我，我很开心。”
　　陆霜降听她这么说,脸上露出了不太好意思的神情：“其实……我刚刚也有纠结。”
　　“但是最终还是和我说了不是吗？”说到这里,喻宁栖弯了弯眼睛,“你是不是担心这样说了,我会觉得你不信任我？”
　　她太了解陆霜降的情绪,因此很轻易地就可以猜到Alpha的想法。
　　陆霜降“唔”了声，点点头，把自己刚刚的思路说了出来。
　　“不知道怎么说出口比较合适，也不知道这样表达出来会不会让你觉得伤心……但是思来想去，不说出来的话可能会发生误会，误会太消耗感情了，于是就直接说出来了。”
　　喻宁栖安静地听她说着，见陆霜降说完了，很轻柔地过去亲了亲Alpha的唇角。
　　陆霜降只觉得自己的心跳一下子跳得很快，她听见喻宁栖的声音在自己耳边响起：“我不会因此觉得你不信任我的，相反你这样全都直接告诉我才说明你很信任我，毕竟嘴巴不仅可以用来接吻，还可以用来沟通，能直接说出来当然不要互相猜忌。”
　　不等陆霜降应声，喻宁栖再次开口：“不过呢，我希望霜降也能在意一下自己的心情和感受。”
　　卧室里只有她们两个人，明亮的灯光从上至下落下来，同样的也很安静，安静到彼此的心跳声都能感受得非常清晰。
　　Omega的话音落下，似乎无形地在空气中荡出一圈接着一圈的涟漪，犹如一粒石子，沿着这点痕迹轻飘飘又不可忽视地落入心湖。
　　陆霜降眨了眨眼睛。
　　顿了顿，她别开视线，指尖勾上自己的发丝，这么绕了几圈后又把视线移了回来，目光带了几分困惑：“……我的心情？”
　　喻宁栖看着那缕被陆霜降绕成一团乱的发丝叹了口气。
　　她先伸出手把那缕绕乱的发丝细致地捋顺，紧接着手指下滑叠到陆霜降的手上，Omega的指尖穿过Alpha的指缝形成一个十指相扣的姿势。
　　喻宁栖重复道：“没错，你的心情。”
　　手被牵住，陆霜降便不动了，任喻宁栖牵着。
　　“其实很久之前就想和你说了，只不过很多事情赶到一起就没来得及说，”喻宁栖抬眸，对陆霜降笑了笑，“但是我发现我不说，某个小朋友可能就一直忽视自己的感受。”
　　虽然没直接说名字，但陆霜降显然也知道喻宁栖嘴里的“小朋友”指的就是自己。
　　她脸微微热，低声反驳：“才不是小朋友……”
　　喻宁栖便笑，那双漂亮的狐狸眼也勾起一个缱绻的弧度：“好，不是小朋友，是非常可靠的人。”
　　听她这样说，陆霜降只觉得脸上更热了，她紧了紧喻宁栖的手，明明非常不好意思但一想到这是自己刚刚表达出来的意思，又故作淡定地点头，结果开口就不小心磕巴了一下：“没、没错。”
　　－－这幅样子，真是怎么看怎么不淡定。
　　尤其是在喻宁栖又笑着夸了她一句“好可爱”之后，陆霜降感觉自己整个人都要红透了。
　　真是，怎么总夸她。
　　……再这样夸下去的话，她真的要害羞到停不下来了。
　　喻宁栖笑着说完，对Alpha眨了眨眼：“都怪霜降太可爱了，差点跑题。”
　　“不过刚刚说希望你能更在意自己的心情也是认真的，其实很多时候能感觉出来，你不想在我面前露出负面情绪，哪怕身体不舒服在面对我时也会作出一副轻松的样子，就像今天闻姣发给你文稿和图片，你纠结要不要告诉我，纠结我会不会因为这一点而伤心，你把我的情绪和感受放在第一位，会担心自己做得不够好……”
　　喻宁栖的声音很好听，尤其是现在这样不疾不徐地说话时，越发温柔起来。
　　陆霜降听着听着，没忍住开口：“这是我应该做的，而且我目前也确实做得还不够好。”
　　喻宁栖对上她的视线：“但是霜降，你也有属于自己的情绪，无论是Alpha还是Omega，都是一样的，不是说Alpha必须照顾Omega，就排除这个因素，你也是女孩子，当然也值得被重视被放在第一位在意感受，发现恋人疑似的过去，想问又不知道怎么询问，看到那张照片时，你的心里又怎么可能没有波动怎么可能不觉得委屈？”
　　一口气说了太多话，喻宁栖顿了顿又闭了闭眼，她睁开眼睛对上陆霜降的视线，Alpha那双墨绿色的瞳孔里盈满了她的身影：“说实话……霜降你这样，让我很心疼。”
　　“你说你觉得自己做得不够好，但是我反倒觉得是我做得不够好，所以有什么情绪亦或是想法都告诉我吧，无论是开心还是难过再或者其他的，都告诉我，好不好？”
　　陆霜降没想到喻宁栖会说这么说，更没猜到喻宁栖表达的意思竟然是这个意思，她怔怔地看着Omega，整个人都被一种名为柔软的情绪所包裹，空气中那点玫瑰香气依然萦绕在身侧，就像一个温暖的怀抱。
　　温暖得让她眼眶突然有点发酸。
　　良久，陆霜降开口应答。
　　“我会全都告诉你的，”她突然倾身，用力地和喻宁栖拥抱，“你也要全都告诉我，不能偷偷难过。”
　　喻宁栖笑着应声：“好。”
　　紧接着，她便和陆霜降说了照片的前因后果。
　　那篇文稿确实是在断章取义，所以通篇顾左右而言他，东拉拉西扯扯就是不说到点上，因为只是借题发挥，并没有实质性的证据可以摆出来，但凡仔细看一下，就会发现通篇漏洞完全说不过去。
　　“我之前应该也说过，在见到霜降之前，我的很多行为都是不受自己控制的，而是被一股不知道藏匿在哪里的意识所控制。”边说着喻宁栖划开屏幕将那张照片放大。
　　“这是我第一次违背那股意识的控制，当时这个人想加害于我，如果按照那股意识我应该已经被这个人陷害成功，但是我违背了那股意识。”
　　被控制的感觉如同提线木偶，明明精神是自己的行动却不能按照自己的想法所行动。
　　听到这里，陆霜降便明白了左边那张图片上喻宁栖的神情为什么是那样难得的外露的厌恶。
　　她没有体会过，但是光这样代入一下，就已经觉得非常难受了，这种只能看着自己的身体随别人的意志而动，是真实的无力又恶心。
　　“不过我的反抗并没有完全成功，”说到这里喻宁栖哂笑，又用两只手指移动放大了右边那张照片，“在我的反抗下，虽然这个想加害于我的人没有成功，但那股背后的意识依然生效，我内心极度厌恶，却在那股意识下和这个人‘相谈甚欢’。”
　　“不过也是有一个比较奇怪的地方，我确实当时周围没有人更没有摄像头，这张照片是谁拍出来的有待思考。”
　　听喻宁栖这样说，陆霜降突然道:“可能不是人。”
　　“既然那股意识可以操纵你的行为，对你周围的一切都了如指掌，就像一双眼睛，它会观察注意这个世界的一切，如果是眼睛的话，那么想拍到什么画面也应该非常简单，毕竟这个世界的一举一动都在它的注视下。”
　　喻宁栖闻言陷入了沉思，“你说的也有道理，或许我们的敌人不单单是人类。”
　　“不过我觉得喻家也有些可疑，你看这个视频，”陆霜降点开后面那段视频播放，因为之前她和喻宁栖阐述了这个视频的内容，所以喻宁栖并没有点开查看，“第一道声音明显处理过也听不出男女，主要是第二道声音，你觉得有没有一点耳熟？”
　　这么一听，都不用觉得，喻宁栖表示那就是喻父那个人|渣的声音。
　　她眼底划过一丝冷意。
　　“当初那个想要加害于我的人就是他安排的，而且自从那次之后，这种针对便层出不穷，这次的文稿和照片也绝对和喻家脱不了干系，霜降，这件事交给我，我会再安排人去调查……喻家真是从根基就开始烂了。”
　　陆霜降闻言点点头，这件事确实让喻宁栖来处理比较合适，以她目前的能力，可能调查不出来什么还容易打草惊蛇。
　　不过这样听完，陆霜降脑海里突然闪过一点思绪。
　　……背后的神秘意识会不会和喻家有点关系？
　　这样联系起来，实在巧合地有点过分。
　　再一回想当初她刚穿进来的剧情节点，怎么想怎么可疑。
　　在这一刻，她觉得自己和喻宁栖就像在雪地上行走，前方的路看似平坦，实际上平坦的下方就是就是深不见底的经年沉冰。
　　陆霜降刚想把这个猜测说出口，就发现自己再次被禁声。
　　她再次张了张嘴，发现不是自己的错觉，就是不能将这个猜测说出来。
　　然而这样被禁了声音，陆霜降反倒越发肯定起这个猜测。
　　喻家。
　　绝对和那股背后的意识有关系。
　　不过说到这里也差不多全部说清楚了。
　　因为闻姣的阻拦，文稿和图片并没有爆出去，所以总体上来说没什么影响，但接下来也要多加注意，这些阴谋就是藏在棉花里的暗针，稍不注意，便会刺进肌肤。
　　生活看似平静，但暗处依然有无数眼睛盯着她们。
　　不过她们绝对不会如那些人所愿就是了，无论发生什么问题，她们都将一起面对，一起解决。
　　室内灯光明亮。
　　喻宁栖低头轻轻亲了一下陆霜降的唇，漂亮的眉眼也随之弯起——
　　“沟通时间结束。”
　　“现在……是接吻时间。”


第42章 
　　背后人有没有因为计划失败而恼怒陆霜降不得而知,总之她和喻宁栖过得非常愉快。
　　这件事并没有影响到她们之间的感情，反而在沟通过后感情更进一步,心与心之间的距离也变得更近。
　　从这件事上,陆霜降也感受到了沟通的重要性以及自己想法上的一些问题。
　　如果再有这种情况发生，她绝对不会再犹豫那么久了，毕竟有什么事情是不能说出来一起解决的呢,而且思考问题也要考虑得更全面才对，从多个角度入手,很多时候，解决起来并不是那么容易，她之前也把问题想得太简单了。
　　《心跳的速度》第四期直播时间定在了本周五，而这几天因为《长夜》的提前杀青，陆霜降和喻宁栖都没有行程,于是两人一合计决定趁这几天有空，正好感谢一下闻姣。
　　毕竟没有她的帮忙,文稿和照片大概已经爆出来了，现在她们多半是在处理文稿和照片的风波，后面视频里的那道声音说得没错——
　　这样真真假假的消息放出来，很多时候人们并不会去探寻真正的真实，到时候再雇点水军风向就很容易带偏，而一旦形成这种印象,就不再好洗去。
　　因此无论是于情还是于理都要感谢一下对方，闻姣的出手无疑将这份风险扼杀在了摇篮里。
　　这么决定好之后,陆霜降和喻宁栖便给闻姣发了消息问她这两天有没有时间。
　　那边闻姣收到消息后,直接打了个电话过来。
　　Omega声音带了点焦急：“是不是那些人又找上你们了？”
　　陆霜降表示没有,是她们想感谢一下来自她的帮忙和提醒。
　　闻姣闻言松了一口气：“不是就好,那些人真是太讨厌了,我还以为他们一击不成，还想再来第二次。”
　　说到这里她又道：“不过你们也太客气啦，我是正好看到了就顺手帮一下……但是你们既然邀请我了那我可不客气了哦，把时间位置发给我吧，我时间很多，不用特意安排。”
　　陆霜降和喻宁栖便把时间和位置给闻姣发了过去，她们提前订好了，因此闻姣一问就直接发了，《心跳的速度》直播时间在本周五，所以时间就定在了明天中午，正好一起吃一顿午餐。
　　这么商量好后，闻姣突然道：“我可能不是自己去……就是再带个人，不过你们放心我只带她一个，不会带一群的。”
　　听闻姣语气不太情愿又有些吞吐，陆霜降第一反应闻姣说的那个人会不会是江敛青。
　　她笑笑：“我们请你的，携带家属当然可以，多带几个也没事。”
　　听筒里安静了几秒，然后闻姣嘀咕了一声：“我和她才不是家属呢。”
　　不过这么说完闻姣又叹了口气：“也不是……啊怎么说呢，其实这件事最开始也不是我最先发现的……哎，总之明天见面再说吧。”
　　“明天见。”
　　电话挂断。
　　等到第二天上午十点多快十一点，陆霜降便和喻宁栖开车过去了，也算是提前去了一会，毕竟这种时候如果闻姣提前到了的话，让对方等着她们就不太好。
　　这么过了一会儿，闻姣也到了，她确实不是一个人来的，身后还跟着一个Alpha，正是江敛青。
　　陆霜降和喻宁栖选的餐厅很有氛围，是很有韵味的中式主题，淡雅竹香，让人心神宁静。
　　伴随着闻姣和江敛青两人的走近，刚才离得远尚且不显，如今离得近了便发现这两人之间的距离很远，看起来很不自在，或者说主要是闻姣看起来很不自在。
　　而闻姣看到陆霜降和喻宁栖之后，立刻加快速度走到了她们身边，和两人打了个招呼。
　　“我看到你们新剧杀青的消息了，恭喜恭喜。”
　　江敛青也对她们淡淡一笑。
　　陆霜降看了看这两人，总觉得她们之间的气氛怪怪的，之前在《心跳的速度》直播的时候也不太对头，但是眼下却和当时直播的感觉又不太一样了。
　　……可能是她感觉错了吧。
　　陆霜降晃掉这点想法，也和喻宁栖同江敛青以及闻姣打了个招呼。
　　定好的位置在三楼，是一个靠窗的位置。
　　几人落座。
　　陆霜降和喻宁栖还带了一点礼物，主要是聊表谢意。
　　闻姣看起来更不好意思了，她支吾了一下：“你们真的是太客气啦。”
　　喻宁栖将礼物往闻姣面前推了推。
　　陆霜降笑了笑，对闻姣眨了眨眼睛：“收下吧，毕竟没有你及时的帮忙，我和栖栖现在可能已经挂在热搜上了。”
　　闻姣眼神躲了躲，她捏了下自己的衣角，似乎因为她们的道谢觉得不知道怎么说：“嗯……其实这件事最开始不是我发现的，是江敛青先收到的消息，然后我才……”
　　陆霜降“唔”了声：“不影响，一样谢。”
　　听她这么说，闻姣像是轻松了一点。
　　从来到这里打过招呼后，江敛青一直都很沉默，直到现在才说出了第二句话：“两位客气。”
　　陆霜降觉得这两人确实是变了，之前在直播时她们也是气场不和，但是现在这种不合里却多了点说不清道不明的意味，是一种让别人很难插进去的氛围。
　　一顿饭整体还是非常愉快的。
　　虽然闻姣看起来因为江敛青的存在有些不自在，但是见到陆霜降和喻宁栖依然非常开心：“我真的超级喜欢你们，可以合张照吗？”
　　陆霜降和喻宁栖对此表示当然可以。
　　于是闻姣雀跃地让江敛青替她们合一张照。
　　合照过后，江敛青刚把手机递给闻姣就接到了一个电话，电话对面的人似乎是说了什么，紧接着江敛青对她们歉意一笑：“不好意思，工作上有点事情，我先离开了。”
　　江敛青离开后，闻姣瞬间肉眼可见地轻松起来，再不见刚刚不自在的状态。
　　闻姣看着手机屏幕上的那张合照，突然道：“其实我挺羡慕你们的。”
　　羡慕？
　　这句话有点不太好接。
　　顿了顿，陆霜降问道：“这话怎么说？”
　　闻姣叹了口气：“你们的感情完全是我理想中的样子，我也想拥有这样的感情，但是……现在搞得一团乱。”
　　这么说完她又顿住了，毕竟今天陆霜降和喻宁栖特意来感谢自己的，而她却吐起了感情的苦水。
　　喻宁栖眸光微动：“你不喜欢江敛青吗？还是江敛青不喜欢你？”毕竟从她们两人的氛围上来看，真说没什么的话，显然不太可能。
　　这个问题一出，闻姣脸微微红了。
　　“喜、喜欢？怎么可能，我讨厌死她了，巴不得快点解除婚约，别看我现在脸红了，这是气的脸红，绝不是害羞。”
　　闻言陆霜降突然想起来什么：“话说之前有一次江敛青是不是说等综艺录制结束就解除婚约……”
　　闻姣哼了一声：“不行，怎么她说解就解，我不要面子的吗，就不让她解。”
　　精致的菜肴被她愤愤地送进嘴里，腮帮子微微鼓起，能看出来咬得很用力，仿佛嘴里咬的就是江敛青一样。
　　虽然闻姣说不想解除婚约是为了面子问题，但这怎么看都不像单纯的面子问题，陆霜降和喻宁栖对视一眼，沉吟两秒：“要不你们沟通一下？可能有什么误会呢，说开了就好了。”
　　闻姣听完思考了一下，摇摇头：“她连我的意思都不明白我还和她说什么，她就是块木头，我才不要和她沟通。”
　　陆霜降也发现了，对于她们闻姣性格是真的很好，或许对于其他人也差不多少，唯独性格里最恶劣的一面全都体现到了江敛青身上。
　　不过身在局中者迷，她们也不好多说什么。
　　说到这里，闻姣再次看向陆霜降和喻宁栖：“不过你们可是我磕的第一对CP，一定要长长久久哦。”
　　陆霜降笑笑，和喻宁栖牵起手：“谢谢祝福，我们会的。”
　　一顿饭吃完后，闻姣也坐上车离开了。
　　看着她的背影。
　　陆霜降扣住喻宁栖的手。
　　相爱真的很难，她们要更加珍惜彼此。
　　******
　　最近的天气在逐渐变暖，很明显夏天就要来临。
　　心愿清单上还有许多内容都没有一起做，比如说一起逛街这种。
　　陆霜降和喻宁栖的假期还有几天，也难得清闲，因此两人决定去购物一下。
　　不过以她们现在的身份来说，就这样逛街显然不太合适，毕竟都是非常红流量非常高的明星。
　　就像她们上次偷偷去游乐园其实很有点风险，当时就碰到了两个CP粉，还好没出什么事情。
　　至于如今显然不可能再如先前那般，如今粉丝成倍翻长，而且这种增长的趋势不断上升，没有下跌的样子，她们现在走到路上哪怕捂得很严实也多半会被认出来，尤其是现在天气渐渐变热温度渐渐升高，有不少人甚至都提前穿上了短袖短裤这种夏装，这时候大街上突然出现两个口罩帽子长袖长裤全副武装的人，怎么想怎么奇怪。
　　于是陆霜降和喻宁栖思来想去，干脆直接去了一档小众定制店。
　　正好夏天快到了，她们打算定制一些两个人一起配套穿的裙子，换句话说，也就是情侣夏装。
　　这家店在的位置不太好找。
　　虽然看起来很偏僻，实际上开这家店的是赫赫有名的设计师Danielle。
　　关于Danielle的圈内传闻很多。
　　有人说她退圈了，有人说她不再从事设计，但这位大名鼎鼎的设计师只是体会过名利双收后，再加上钱也足够了，直接遵从本心开了一家快乐的私人定制店。
　　喻宁栖也是之前一次走红毯时和对方结识，所以得到了这个消息。
　　Danielle一见到陆霜降和喻宁栖过来就惊喜地睁大了眼睛。
　　喻宁栖她是一直认识的，不过陆霜降她还是第一次见到。
　　Danielle的目光在她们身上转了一圈，然后说出来的第一句话就是：“喻，这是你的爱人吗？你们真是太般配了，一见到你们，我瞬间有了无数灵感！！”
　　陆霜降对于Danielle的热情有些许无所适从。
　　其实在来的路上，喻宁栖已经和她说过这位设计师拿过的各种奖项，是货真价实的闻名国际。
　　所以陆霜降脑补的Danielle的形象一直都是很高冷或者很神秘的那种设计师形象，眼下这么一看，倒是出乎意料的热情以及接地气。
　　喻宁栖之前来过几趟，已经习惯了Danielle热情的语气以及那抑扬顿挫的语调，她抬起自己和陆霜降十指相扣的手，轻轻一笑：“是的Danielle，陆是我的爱人。”
　　不过Danielle身上也是有一点设计师的独立特行的地方。
　　比如她目前开的这家定制店，规矩就很离谱，如果客人不合眼缘那么不接定制不售卖对方成衣；如果客人很合眼缘，甚至费用都不收，还会倾情赠送两套其他衣服。
　　可以说是非常随心所欲了。
　　因此Danielle一见到陆霜降和喻宁栖这么热情也是有原因的，不只是合眼缘，而且还灵感迸发——这大概类似于缪斯那样的存在，可能没有设计师能对此冷静。
　　得知两人是想定制一些情侣夏装后，Danielle先拿出了几件成衣：“这是我很久之前设计的一套配套的裙子，但是一直没找到适合穿这两条裙子的人，便一直压下来了……直到今天看见了你们，你们绝对可以穿绝对合适。”
　　这么说完又是一连串感情激昂的感慨。
　　Danielle推了推两人，将衣服放到了陆霜降和喻宁栖的手里：“好了，亲爱的们，快点去试衣间试试看吧，我现在已经迫不及待想看你们两个穿上这两条裙子的样子了。”
　　这两条裙子很漂亮，但却不过分华丽，是日常也可以穿的款，而且从各种细节上来看，不难看出设计师的精心程度。
　　试衣间就在后面，陆霜降和喻宁栖走进去。
　　等到了试衣间喻宁栖没忍住弯起眼睛：“其实我第一次见到Danielle时的反应也和你差不多。”
　　陆霜降轻轻咳了一声：“没事，热情点挺好的。”
　　边说着，她们便准备开始脱衣服换上这两条裙子。
　　也不怪Danielle刚刚那么激动，毕竟这两个人的颜确实太美太养眼，而且刚好美的是两个方向，站在一起时的那个画面简直了。
　　裙子的款式虽然日常也可以穿，但是这种设计如果要一个人自己穿的话还是有些费事的，所幸她们两个人在一起可以互相帮忙。
　　虽然更亲密的接触都有，但是面临这种情况陆霜降还是有点不知道把视线往哪里放。
　　Omega的背光滑而细腻，一对蝴蝶骨展翅欲飞，皮肤雪白，但别说摸了，陆霜降连看都没敢多看。
　　这么给喻宁栖系好后，她瞬间道：“穿好了。”
　　然后飞速转过身，“你来吧。”
　　见到Alpha通红的耳根，喻宁栖有些失笑。
　　甚至脑海里突然开始思考起各种逗陆霜降的方法。
　　这么想着，她也在接下来的换衣服时间逗了逗陆霜降。
　　直到最后陆霜降都快羞到冒热气了，才意犹未尽地收手。
　　毕竟她的Alpha实在是太可爱了，这种想看对方脸红的想法一来根本忍不住。
　　两人换好裙子后便出了试衣间。
　　Danielle一看到她们完全没控制自己的表情：“神！你们就是我的神！太完美了！你们穿起来的样子，比我当初设计这两条裙子时的预想还要完美！我都没有想到会美成这种程度！”
　　说到这里，Danielle双眼冒光地拿出工具准备给她们量体。
　　陆霜降动作微微僵，她之前还没定制过这种衣服，如同一个木偶般被Danielle摆弄来摆弄去。
　　记录好两人的数据后，Danielle一脸激动之情：“宝贝，你们是想要定制情侣夏装对吗？只想要裙子还是其他风格，有什么想法吗？我们不如先来五套，不，直接来八套吧！我现在，已经控制不住地开始想设计了！”
　　喻宁栖听完思考了两秒：“是可以多定几套。”
　　说到这里，她抬眸看向陆霜降，突然弯唇，学着Danielle叫了一声：“宝贝，你觉得呢？”
　　Omega的声音很轻，加之她们之间的距离离得很近，这么附在耳边开口说话很是带了点撩人的酥麻。
　　陆霜降抬手蹭了蹭脸颊，别开视线：“我觉得……很好。”
　　奇怪，明明只是一个称呼，Danielle刚刚也叫过的。
　　但是怎么从喻宁栖口中说出来，她的心就一下子跳的这么快？
　　******
　　几天的假期很快过去。
　　虽然《长夜》已经杀青，但因为还需要各种后期制作以及剪辑审核，因此距离上映还是有很长一段时间，并不会很快和观众们见面。
　　粉丝们对此接受良好，因为这周五《心跳的速度》要继续直播了，也就意味着……又有糖可以继续磕了！
　　粉丝们：快乐.jpg
　　这一期《心跳的速度》直播地点定在了齐咯里沙漠，只单单从环境上来看，可以说是求生氛围越来越浓了。
　　而到了周五，也就是开始直播的前一天，各位嘉宾都提前去了节目组安排出来的酒店入住。
　　等到第二天，《心跳的速度》第四期直播正式开始。
　　几乎《心跳的速度》刚开直播间，粉丝们就迫不及待地冲了过来。
　　说起来节目组将直播时间推迟了好几天，但现在热度节节攀升，观众却并没有因为直播推迟而流失，反倒热度更高。
　　节目组忍不住感慨，这次的决定真是太对了。
　　一时间各种颜色的弹幕飞速在弹幕区刷过。
　　【太好了，终于恢复直播了，等了好几天了555】
　　【前面的我也，终于播了，呜呼起飞！】
　　【录播刷了好几遍了啊啊啊，直播，我等你等得好苦。】
　　【wow大家都戴了墨镜呀。】
　　【墨镜一带看起来好拽哈哈哈哈。】
　　【hahahah毕竟这期直播地点在沙漠啦。】
　　是的，因为直播地点是在沙漠，所以各位嘉宾都戴了墨镜，而且还穿了靴子。
　　——靴子为了是走起沙路时更方便，墨镜是因为沙漠紫外线非常高，需要防晒。
　　各位嘉宾都在各自的位置上站好。
　　陆霜降伸手替喻宁栖挡了挡直射的阳光。
　　节目组在这样照常来了个全景俯拍过后，却并没有说出本期内容，而是神秘一笑。
　　“游戏地点距离我们目前的地方有一段距离，接下来，就请大家上骆驼吧。”


第43章 
　　随着节目组的话音落下,各组嘉宾的视线都跟着看过去。
　　——其实刚刚大家过来时就注意到了，毕竟好几只骆驼成一排站在一旁，存在感还是非常强烈的。
　　骆驼的两个驼峰高高耸起,人坐在其中,好几只骆驼这样接连走着配上一望无际的沙漠很是壮观，节目组拍了个远景又把镜头拉回来。
　　节目组提供给嘉宾们的骆驼都是跟着驼队走的，有最先的领头人，然后一连串跟在一起。
　　陆霜降和喻宁栖的位置很靠前,仅在领头人的后面。
　　眼前是无边无际的大漠和连绵起伏的沙海，喻宁栖骑的骆驼就在陆霜降前面。
　　阳光有些刺眼,陆霜降看向喻宁栖的背影，有些出神。
　　像是感觉到了Alpha的目光,走在前方的Omega突然转过头来对陆霜降弯眸一笑。
　　有阳光落在她身上。
　　这一瞬间,陆霜降只觉得喻宁栖整个人都好像在发光,呼吸都不由一窒。
　　弹幕反应过来后，很快就刷起了屏。
　　【太美了太美了啊呜呜呜。】
　　【啊啊啊啊我真的，怎么骑骆驼氛围都能这么甜蜜,好几天没看了，这两个人越来越好磕了。】
　　【我已经！截屏了！等等看完直播就去设置成壁纸prprpr】
　　【前面的＋1！真的好赏心悦目！！】
　　【就是说这画面感和氛围感，谁能忍住不截屏，简直绝了！！】
　　而在她们的身后,顾如云不动声色将这一幕收入眼底,Alpha微垂着头，看起来只是在躲避阳光——和其余人也没什么不同——但在所有人都看不到的地方,眼底是浓郁翻涌的恶意。
　　……真美好啊。
　　双向奔赴的恋人,无论发生什么事情都不放开彼此的手。
　　简直美好到过于碍眼,碍眼到她现在难以保持理智,只想毁掉这份美好。
　　像是想起来什么，顾如云又有些可惜地眯起眼睛。
　　上次又失败了，依然没能成功。
　　她已经在这条世界线里待了太久了，还经历了以前从来没有过的失败，这么一想，这已经是第几次失败了？
　　都快数不清了。
　　秦沅太废物了，喻家也太废物了，让他们走个剧情都走不好，那么简单的事情都能搞砸，一直到现在反倒成了那两人在一起的推力。
　　但是很快就好了，很快就好了，她想。
　　脑海里各种想法翻涌，顾如云抬头再次看向陆霜降和喻宁栖的方向，Alpha和Omega明明没有靠在一起，但只看背影就让人觉得亲密无间。
　　她也不想做出这样伤敌一千自损八百的方法的。
　　但是已经别无他法了。
　　归根结底，都是她们逼的。
　　她不会做错。
　　******
　　这样骑了一会儿骆驼后，一行人终于到了节目组所说的地点。
　　陆霜降最先下了骆驼，然后走到了喻宁栖身边。
　　见到陆霜降过来，喻宁栖正准备下骆驼的动作一顿，又不留痕迹地变回了原来那般没准备下骆驼时的姿势。
　　Omega眸光微动，眼底带起点笑意：“霜降。”
　　紧接着她伸出手，将自己的手放到了陆霜降的手里。
　　Alpha和Omega的手握在一起。
　　喻宁栖借着这股力下来，注意到陆霜降准备收回手，她又有些没站稳般晃了一下。
　　陆霜降准备收回去的手又再次上前，扶住了她：“没事吧？”
　　喻宁栖弯起眼睛对她笑了笑：“没什么……可能只是阳光太晒了晕了一下。”
　　陆霜降闻言又紧张地摸了摸Omega的脸颊温度，确认没什么事后才微微松了口气：“如果有哪里不舒服的话，一定直接告诉我。”
　　喻宁栖靠在她怀里，纤长卷翘的眼睫微垂：“只要霜降不松开我就没事了。”
　　说到这里，她抬眸对上陆霜降的视线：“霜降的怀抱，很舒服。”
　　陆霜降听到后将牵住喻宁栖的手紧了紧，她轻轻咳了一声：“好……那不放开。”
　　弹幕开始暗戳戳地讨论。
　　【我发现了一件事，刚刚77是不是故意没站稳的？】
　　【嘶，故意没站稳，借机和老婆贴贴。】
　　【大师，我悟了。】
　　【77好诱哦。】
　　【我觉得，可以多来点这样甜甜的糖，i了i了。】
　　节目组见大家都下了骆驼，便又领着嘉宾们往前走了走。
　　不过等待众人的不是别的。
　　而是八辆巴吉赛车。
　　八辆体型不小的巴吉赛车齐齐摆在那里，车型流畅，带来的视觉冲击无疑是非常大的。
　　真说起来可能都玩过赛车的游戏。
　　但是玩游戏和真开起来又不是同一个感觉。
　　林函不由自主地咽了口紧张的口水，顿了顿才开口：“这不会是我们接下来需要……”开的东西吧?
　　问题是，她也不会开啊。
　　有林函这种想法的，显然不止她一个人。
　　节目组对上嘉宾们的视线，微微一笑，却并没有回答林函的问题，而是先开口介绍了起来：“大家没有看错，这是巴吉赛车，一种专门行驶在沙漠里的车具，可以无惧沙子在上面快速行驶。”
　　不过注意到林函担忧的视线，节目组又补充道：“没有开过的嘉宾也不用担心开不好，接下来是有工作人员指导的，而且驾驶难度和普通车辆差别并不大，至于规则就更简单了，哪位嘉宾最先到终点，得到的积分便最多，积分按照名次来给，大家可以根据积分来兑换物资以及住处。”
　　在工作人员的指导下，很快大家都上了车。
　　如果有过驾驶经验的话，开起巴吉赛车来确实没有很难，再加上有工作人员的指导，一般上手调整一下，基本都可以开出去。
　　节目组也没有非常坏心眼地一上来就让嘉宾们比赛，表示大家可以先练练试试手感，等等再开始正式比赛。
　　这些赛车都是一样的配置，陆霜降和喻宁栖也分别坐上了驾驶位。
　　伴随着轰鸣声响起，Alpha和Omega同时默契地开了出去。
　　弹幕还没反应过来，就发现屏幕里只剩下她们的车影了。
　　【怎么回事我一个眨眼的空儿，怎么两个人就没了？】
　　【这也太快了ahhh】
　　另一边犹豫的林函见陆霜降她们已经开出去了，也坐上了驾驶位。
　　很快，八辆巴吉赛车都在沙漠上行驶起来。
　　尤其是行驶速度快一些，肾上腺素直接飙升。
　　不过这些嘉宾里，属陆霜降和喻宁栖那组看起来最快乐。
　　两人速度是一致的快，快到所过之处都溅起一片细沙。
　　弹幕看着看着突然开始感慨。
　　【这看的我突然也好想开。】
　　【前面的我也，感觉好自由好快乐。】
　　【本来对开赛车没什么兴趣，但是看66和77开瞬间有些蠢蠢欲动起来（bushi】
　　在嘉宾们这样开了几圈后，差不多都有了些手感，试开时间也就此结束。
　　之前发弹幕的观众原本以为试开时已经是陆霜降和喻宁栖最快的速度了。
　　——毕竟当时她们就把其余嘉宾都远远甩在车后。
　　直到比赛真正开始的时候，观众们才发现远不止如此，因为这两个人……竟然比之前试开时的速度还要快得多！
　　伴随着赛车的轰鸣声响起，只见猛地一下，两辆赛车就如离弦的箭一般飞了出去。
　　沙漠并不是完全平整的，或者换句话说，整体是一种起起伏伏的状态，如果行驶速度慢的话，可能还感觉不出来，但是如果行驶速度一旦过快，不仅自身感觉会非常明显，反应在别人眼中也会非常明显。
　　在赛车比赛真正开始前，节目组就把所有嘉宾都叫了过去，让大家抽了一下号码牌。
　　这个抽到的号码是用来放在车子上的，因为镜头是要将全部比赛的情景都录进来，而巴吉赛车大体长得都差不多少，这样在车上固定号码牌也是为了观众们区分和观看，有了号码牌，再看起来也会变得更明显一些。
　　比如陆霜降她们这组就是A号。
　　两辆插着A号码牌的巴吉赛车在经过一道起伏的沙丁时同时高高跃起，如同两只游隼一般，又在转瞬间平滑落下，动作漂亮到极致，一时间所有观众的视线都被陆霜降和喻宁栖所夺。
　　【！！我去我去我去】
　　【看得我好激动，速度好快好刺激。】
　　【真的！看得我肾上腺素也在飙升！！谁懂】
　　【我直接云赛车！！】
　　【真的绝了，我已经开始下载赛车游戏了。】
　　在这种速度的行驶下，几乎整个赛场的氛围都燃了起来。
　　接连不断的转弯和跃起。
　　细沙高高溅起又落下，犹如落在观众们的心上。
　　而等到临近终点时，她们就如同提前说好那般，同时加速越过终点线。
　　赛车轮胎摩擦过沙道，伴随着两道不小的声音，她们停了下来。
　　车门打开。
　　陆霜降和喻宁栖走下车，击了个掌。
　　两人的眉眼都是一样的夺目，这样比肩站在一起时，耀眼到几近灼烧视线，让人只能把天骄这种词汇安到她们身上。
　　弹幕区久久没有新的发言，所有观众都被屏幕里的这幅画面冲击到难以回神。
　　这一刻，无论是不是霜宿霜栖的CP粉都意识到了一个点，那就是——
　　无人能再能比她们彼此更般配。
　　她们，天生一对。


第44章 
　　弹幕反应过来后瞬间炸了。
　　【啊啊啊啊啊啊姐姐！姐姐！】
　　【太美了太飒了,真的美哭我了呜呜呜。】
　　【天哪我现在心跳的速度也好快！太蛊了这两个人！】
　　【真的！你们真的太配了！磕死我吧，我现在已经不知道自己在打什么话了啊啊啊。】
　　【绝了绝了！怎么能这么好磕！这个感觉我已经无法用言语描述了，我不行了。】
　　【这种感觉已经透过屏幕了,呜呜呜,我直接原地路转CP粉！】
　　类似的言论云云，弹幕区一时间各种颜色的弹幕飞速刷过，密密麻麻的几乎盖住整个屏幕，都要看不清屏幕里的画面了。
　　——放眼望去,只能看见越来越多还在增加的弹幕。
　　而陆霜降和喻宁栖刚刚这一段直播内容也被小鸳鸯们疯狂截图录屏，发到了超话里。
　　直播并不是所有人都有时间追下来的,但是这么绝的画面，她们一定要发到超话让大家一起磕！！
　　几乎这个视频刚发到霜宿霜栖的CP超话里,转发量就飞速飙升。
　　【我！的！天！姐姐们真的是狠狠戳到了我的心巴上,捂心脏.jpg】
　　【直播原来都是这样子的吗！啊啊啊我也要去追直播,体会实时磕糖的快乐！】
　　【从看到这个视频开始，我已经来回看了好几遍了，SOS根本出不去。】
　　与此同时点赞量也在飞速增长,看到这条微博的人数越来越多，最后竟然直接万转飙上热搜。
　　《心跳的速度》节目组在后台看着飞速增长的热度根本控制不住笑容。
　　虽然已经不是第一次发生这种热度飙升的情况了，但节目组依然无法淡定。
　　这两个人，真的是太神了！
　　******
　　等到所有嘉宾都越过终点线之后,节目组便公布了名次。
　　陆霜降和喻宁栖自然是当之无愧的第一名。
　　【第一,好耶！】
　　【哈哈哈哈其实说实话我现在都已经习惯了她们拿第一了。】
　　【我也是，如果她们哪天不拿第一名我倒是可能有点不太习惯。】
　　【真的太厉害了,手动鼓掌。】
　　【撒花撒花,我CP就是坠棒的～】
　　第一名的积分奖励无疑是非常丰厚的,尤其是陆霜降和喻宁栖还是同时得的第一。
　　因此最后兑换出来的足足有五十积分。
　　陆霜降看向喻宁栖,没忍住偷偷竖了个大拇指侧在身前，做人要谦虚，但是拿到第一名还是非常开心的。
　　喻宁栖弯了弯眼睛，也竖起了一个拇指，伸过去抵住Alpha的指尖，夸了夸：“我们霜降真厉害。”
　　怎么……又夸她？
　　陆霜降脸没忍住红了红，不管被喻宁栖夸了多少遍，一被对方夸还是控制不住这种反应。
　　她用自己的指尖蹭了蹭喻宁栖的指尖，很小声地开口：“你才是最厉害。”
　　因为声音太小，弹幕听不清她们在说什么，只能看到Alpha和Omega在说悄悄话。
　　【甜死我了。】
　　【呜呜呜经典咬耳朵环节，记得之前比赛完也是。】
　　【真好啊真好啊。】
　　【快快快放大！那是不是两个抵住的大拇指。】
　　【66脸红了！77绝对夸她了！】
　　【放大看了，前面的姐妹简直显微镜哈哈哈。】
　　【好甜蜜哦（行走）（奔跑）（激动地欢呼）】
　　……
　　最终的名次已经出来，有人欢喜有人憋闷。
　　顾如云看向秦沅，神情有些阴郁：“为什么擅自行动，不按照我下达的指令行事。”
　　秦沅闻言神情不太赞同，反驳道：“按你说的那样做，我们又要倒数第一了，况且我也不是完全违抗了你的指令，第二名很惹眼吗？”
　　顾如云听到这里微微眯起眼。
　　——是，第二名是不惹眼，但是放到她们身上无疑就变得惹眼起来，让她们有了存在感，让大家对她们有了印象。
　　她没忍住低声骂了一句：“秦沅，你是真蠢还是假蠢？”
　　接二连三被指责，秦沅越发不服气，也有些恼怒起来，没忍住启唇讥讽了一句：“顾如云，你能不能别这么自大了？呵，听你的，都听你的，我们没按照你的指令行事吗？然后呢？你看见结果了吗？还不是失败、失败、再次失败，如果真的想要成功，你就收收你那自大的脾气吧，我真是受够了，你还当你是系统吗？你既然有了躯体就不再是完完全全的非人了，你看看你现在指责我的话，我真是烦透你了。”
　　顾如云听了秦沅一连串的问句之后，突然笑了起来。
　　秦沅被她突如其来的笑声笑得毛骨悚然，她摸了摸自己手臂上一下子泛起的鸡皮疙瘩，翻了个白眼：“你笑什么，我说的有哪里不对吗？事实就是这样，你快点认清现实吧，改改你这脾气。”
　　顾如云没有理她，只自顾自笑着，像是在和秦沅说话，又像是在自言自语：“没关系，再等等就好了……再等等就好了，胜利只会是我们的。”
　　秦沅古怪地看了她一眼，心想这人怕不是被自己气傻了，这么想着她也干脆地问了出来：“顾如云，你没事吧？是不是被我气疯了？”
　　顾如云本来高深莫测的表情在她这一句“气疯了”之下差点绷不住，她忍不住再次开口：“蠢货。”
　　再次被骂，秦沅是真的恼了，当即回怼一句：“我看你像蠢货。”
　　顾如云：“……”
　　气死她算了。
　　******
　　节目组提供的住处选项有好几个。
　　其中包括但不限于普通帐篷、加大帐篷以及沙景房。
　　——普通帐篷是不限数量的，加大帐篷只有两个名额，而沙景房则只有一个名额。
　　嘉宾们将按照积分的多少来排名，再按照排名决定选择顺序。
　　这些住处兑换所需的积分也是不大相同的，比如兑换普通帐篷只需要十积分，兑换加大帐篷需要二十积分，至于沙景房，所需积分更高昂，需要足足三十五积分。
　　一般来说，普通帐篷环境最差，沙景房环境最好，至于加大帐篷，环境在这两者中间，如果对住处要求不大的话，折中兑换加大帐篷就足够了。
　　陆霜降和喻宁栖手里的积分最多，像有的积分少一点的嘉宾，可能兑换一下沙景房，手里的积分就空了。
　　而且现在节目组又没说之后还会不会给积分，再加上还需要用积分兑换物资，选择无疑要谨慎一些。
　　陆霜降和喻宁栖作为排名第一的嘉宾，很快就轮到她们兑换住处了。
　　不过在她们开始兑换前，弹幕先就此展开了一波#如何兑换最合适#的讨论。
　　【稳妥起见的话，还是不要选择沙景房了。】
　　【我也觉得，虽然积分很多，但是选择沙景房也有些太过挥霍了。】
　　【如果节目组再来点骚操作，这积分说不定可能还有别的大用处。】
　　【对哇，现在换了万一以后不够用了怎么办。】
　　陆霜降对此倒没怎么犹豫，如果要她选的话，她肯定选沙景房。
　　只是她自己住的话倒是住哪个都无所谓，但是沙漠昼夜温差太大，也就代表着白天极其炎热晚上极其寒冷。
　　而作为环境最好的沙景房，里面不仅有风扇还有地暖。
　　因此考虑到喻宁栖，她也觉得会选择沙景房，无论积分多少。
　　不过她还是征求了一下喻宁栖的决定，见喻宁栖没意见，这才确认兑换了沙景房。
　　五十的积分减去兑换沙景房的三十五积分后，只剩下十五积分。
　　这个兑换结果一出来，弹幕又开始叭叭叭了。
　　【怎么兑换沙景房？太冲动了吧。】
　　【真的很不划算啊，就是为了之后考虑也要节省一点吧。】
　　【srds……人家的积分爱怎么花怎么花吧。】
　　【我们只是讨论一下也不可以吗？能不能别捂嘴，只能说你家好不成？某家粉丝真是够够的，一点其他意见都听不了吗？】
　　【醉了，谁捂你嘴了？你没事吧你没事吧。】
　　【语气这么冲，你这是在提意见吗？这位解解，你自己说的话都自相矛盾，前面刚说完沟通后面又变成了提意见，笑死，谁是小丑我不说。】
　　【真好笑，陆霜降觉得可以，喻宁栖觉得可以，节目组也可以，唯独网友觉得不可以。】
　　【等等啊，大家先别吵了，弱弱插一句话，不知道你们还有没有人记得，77对于温度很敏感的，我是从第一期一路追过来的，就是说……66也是应该考虑到77最终才兑换的沙景房，积分和老婆比起来，肯定老婆最重要啊。】
　　这条弹幕一发出来，刚刚还掐得无比热闹的其余弹幕瞬间安静了下来。
　　等到再有新弹幕发出来时，风向完全变了。
　　【我真的会笑死，人家为了爱人身体考虑结果到键盘侠嘴里成了冲动行事不知节省了。】
　　【太滑稽了。】
　　【有一说一前面一些人的发言真的很离谱，她们自己得的积分决定权当然在她们手里，这家伙一个个全出来指点江山了，不知道的还以为积分是ta们赚的呢。】
　　【本来没觉得有什么，但是经过前面的科普，突然get到了点甜，看来我要把前面录播的细节也扣一扣了。】
　　【带我一个，我也准备回去扣一遍糖了。】
　　等陆霜降和喻宁栖兑换完房间后，其他嘉宾也按照顺序兑换完毕。
　　就在这时，节目组突然笑眯眯地补充道：“对了，提醒大家一下，住处并不是选了就可以一直入住了哦，大家每天都需要缴积分才能一直入住，如果积分不够的话……”
　　虽然节目组没有将剩余的话说出来，但嘉宾们都领悟到了那未尽之言中的意思。
　　【黑还是节目组黑啊，每天都要缴积分。】
　　【简直不要太黑，那沙景房岂不是每天都要缴三十五积分？】
　　【节目组（奸商版）】
　　陆霜降对于节目组这个突如其来的操作倒是有一点预感，毕竟以她们直播三期的经验来看，节目组肯定不会让嘉宾们非常顺利的，只不过没想到竟然是在这里等着。
　　节目组这么说完，视线在嘉宾们的脸上转了一圈。
　　“不过大家放心，积分并不是用完就再没有了，是可以通过赚任务来补的，我们布置了早中晚三个时间段的任务，一般来说早上的任务——尤其是处于凌晨时间段的任务——可以赚取的积分最多。”
　　“至于怎么领取任务，方式也是非常简单的，我们会在小屋前放置任务栏，大家想做哪个积分任务直接将任务单撕下来即可，到时候带着已经完成的结果和任务单来找我们兑换积分就可以了……好了，大家还有什么其他的问题吗？”
　　其他的问题自然是没有了，不过显然都觉得节目组很黑。
　　拿积分兑换过晚饭过后，陆霜降看着仅剩的八积分陷入了沉思，然后做下了一个决定。
　　她决定——
　　等明天偷偷去接个凌晨的积分任务。
　　不过时间还是太早了，所以她动作要轻一点，不能把喻宁栖吵醒，凌晨的积分任务她来做，其他时间段的积分任务她们再一起做。
　　于是这么想着，第二天一大早陆霜降就起了床。
　　结果她刚起来就发现喻宁栖也睁开了眼睛。
　　陆霜降以为是自己把喻宁栖吵醒了，有点不好意思地摸了下头发：“是不是把你吵醒了？时间还早，你接着睡吧。”
　　说到这里，她放出自己先前便想好的理由：“我有点睡不着了，打算去洗个澡。”
　　闻言喻宁栖眼里带了几分困倦：“好哦，你去洗吧，我再睡一会。”
　　于是陆霜降这才转身进了浴室，还好沙景房隔音不错，卧室内听不到浴室里具体有没有声音。
　　不过谨慎起见，她还是放了点水，这么洗完漱又等了一会后，陆霜降也没走正门口，直接从浴室的窗户那边翻了出去准备偷偷出发。
　　弹幕里有起得早的观众正在看直播，看见这一幕忍不住开始“哈哈哈”。
　　【哈哈哈哈翻窗，好熟悉的操作。】
　　【66真6啊。】
　　【真·翻窗小能手。】
　　不过观众们这样看着看着，就发现了另一件事，忍不住在弹幕区“诶”了起来。
　　【怎么77也出来了，是我眼花了吗？】
　　【前面的我来告诉你，你没看错，是真的出来了。】
　　【这默契，简直了hahahah。】
　　两人都是如出一辙的谨慎，走的路线也截然相反，但是直播间毕竟开了好几个镜头，对于观众们来说也就是拥有了上帝视角，因此格外明显。
　　于是大家就看着她们从不同的地点出发，走着不同的路线，唯独目的地都是相同的，那就是——节目组小屋前的任务栏。
　　【该说不说，真的kdl，好甜。】
　　【这是什么？这就是双向奔赴啊！】
　　【真的是都想让对方休息自己偷偷去做任务赚积分，结果又心照不宣地都偷偷出发。】
　　【太甜了呜呜呜。】
　　【今天也是被我CP甜到的一天～】
　　虽然路线不同，但是目的地都是一样的，因此陆霜降和喻宁栖走到一半就遥遥看见远方有一个朝这边走来的人影，这一刻她们不约而同地在心里想：真是太卷了，这么早竟然还有其他人也接任务，还好她/她也出来了。
　　而随着距离的拉近，彼此的身影也越来越清晰。
　　等到彻底看清对方的样子后，本就安静的空气变得更加安静。
　　然后两个人都没忍住笑出了声。
　　喻宁栖弯起那双漂亮的眼睛，抬眸：“洗澡？”
　　陆霜降意味深长地看向她，也开口问道：“睡觉？”
　　双双喜露馅。


第45章 
　　Alpha和Omega一个嘴上说着去洗澡, 一个嘴上说着打算睡觉，然而这一刻洗澡的没洗澡，睡觉的也没睡觉，十分默契地在任务栏前相遇。
　　——实在是有些猝不及防。
　　陆霜降和喻宁栖这么问完彼此又忍不住笑。
　　【真的绝了, 66和77刚见到彼此的时候那个表情哈哈哈。】
　　【说实话本来我今天早起还有点困, 寻思拿直播下饭, 没成想这么一看直接给我甜精神了, 太甜了吧。】
　　【要不怎么说是CP呢, 这脑回路完全在一个点上。】
　　【kswl，摩多摩多。】
　　虽然早上直播间里的人并不太多, 但也有零星看到还恰好录了屏的小鸳鸯。
　　从陆霜降翻窗出来的时候她们就隐隐察觉到了糖的味道, 于是随手打开了录屏寻思录下来, 这么一录，最后的结果倒是直接超乎意料。
　　本来只是想录一份糖, 录到最后竟然成了双份糖。
　　简直……不要太甜！
　　果然早起的鸟儿有糖吃.jpg
　　录屏的CP粉里不乏会剪辑的, 这么将视频处理了一下便放到了超话里。
　　现在因为时间太早霜宿霜栖CP超话里在线的人其实并不多，但是这并不妨碍大家把视频发到超话里嚎叫——
　　【今天早上的直播真的是甜度拉满了啊啊啊！！】
　　******
　　节目组小屋前的任务栏就是很大的一块木质公告栏，固定在沙地里。
　　这么笑过之后，陆霜降和喻宁栖也走向了任务栏。
　　现在，这上面已经贴了好几张任务单了。
　　而在这些任务单是按奖励积分高低顺序排列的，奖励积分越高的, 任务单子就在最上方，奖励积分最低的，则在最下方。
　　——也确实如弹幕说的那般，两人的思路完全一致, 因此都决定揭下那张奖励积分最高的任务单。
　　不过在仔细看清任务单的内容后, 陆霜降却有点犹豫起来。
　　在来接任务之前, 她本来以为节目组发布的任务大概就是体力或者思维这两类，比如在沙海里放置一些东西让嘉宾们去找，再比如留下什么需要嘉宾解开的谜题。
　　但因为之前又是骑骆驼又是赛车，她显然忽略了《心跳的速度》是一档恋爱综艺的事实，眼下这一点就体现在了她们面前的任务栏前。
　　其实在没看清任务具体内容前，陆霜降本来是想揭下第一个也就是奖励积分最高的那个任务的。
　　不过眼下……
　　Alpha视线再次扫过那张位置最高的任务单。
　　任务单是白色的纸，黑色的字，印刷无比清晰。
　　陆霜降却跟被烫到一般“咻——”地一下移开了视线，她轻轻咳了一声，伸出手搭上喻宁栖的指尖，试图阻止Omega揭下任务单的手：“那个，我们要不要再看看？”
　　注意到Alpha泛起层薄薄红意的耳根，喻宁栖弯起眼睛笑了笑，故意拖长声音应了一声，带了些揶揄的意味。
　　节目组并没有给任务栏的近镜头，还在看直播的观众快要好奇死了。
　　【是什么任务啊？我真的好好奇。】
　　【+1，举双手附议，有什么是我们尊贵的VIP付费观众不能看的吗？理直气壮.jpg】
　　【rwkk！孩子真的好想知道上面写了什么。】
　　【工作人员呢，快点起来上班拉镜头啦！！！】
　　【没准工作人员现在就在后台看着我们发弹幕，脸上带着反派笑容：好奇吗？就是不给你们看[狗头][狗头]】
　　【可恶啊，本来打算退出直播间了，今天我非要看到这个任务栏上留的是什么任务再退出去。】
　　……
　　成功阻止了喻宁栖揭下积分奖励最高的那张任务单的手，陆霜降微微松了口气。
　　虽然她现在已经反应过来她们录的是恋爱综艺，但还是忍不住为任务单上的内容感到脸红。
　　这也太、太那个了。
　　她现在又有些庆幸自己是和喻宁栖同时抵达的任务栏，如果喻宁栖比她先到，说不定真的会揭下那张任务。
　　脑海里不由自主想象出自己和Omega完成那个任务时的情景，陆霜降只觉得心都跳地快了起来。
　　她赶紧晃晃脑袋，把那些想法晃出去，又定了定视线，看向那张最顶端的任务之下的其余任务单。
　　做任务最主要的原因还是为了积分。
　　这么大致扫了扫，陆霜降很快筛出了三个任务：
　　“对视60s”，“闭眼亲五官”和“一起吃pocky”。
　　至于剩下的任务里倒不是没有更简单一点的任务，但是奖励的积分太低了，低到做了和没做可能都没什么区别，所以直接屏除，不在考虑范围内。
　　试图揭下最顶端那个任务未果后喻宁栖也没有出声，就在一旁饶有兴致地笑着看陆霜降艰难挑选。
　　陆霜降选得也确实很艰难。
　　主要是在发现任务要求都是这种内容后，她也后知后觉反应过来——
　　节目组当时说的那句带着完成的任务结果过去，真正的意思可能就是当面执行任务。
　　也就是说这些任务她们还不能偷偷完成，必须当着大家的面完成。
　　反应过来这一点后，陆霜降就差在心里流下面条泪了。
　　……救命。
　　私底下完成这种任务她可能都很不好意思，当众完成还不直接害羞到爆炸，到时候怕不是全网都知道她易脸红易害羞的属性了呜呜呜。
　　想到这里，陆霜降再次定了定神，在心里安慰自己，如果选好任务的话可能也不会发生那种局面。
　　于是对于任务的挑选便更谨慎了。
　　陆霜降最先注意到的是那个“对视60s”的任务，这个任务下方还补充了任务要求，要求是中途除了眼神交汇，不能再有其他的表情。
　　看完这条要求后，陆霜降毫不犹豫地pass掉了这个“对视60s”的任务。
　　其实一看到这个任务她脑海里就不由自主地浮现出Omega那双带着缱绻笑意眼尾微勾的狐狸眼，很多时候喻宁栖都不用说话，只用眼神撩一下她，她就心跳不止，更别提一直对视60s还不能有其他表情了，绝对百分百失败。
　　紧接着她又看向了第二个任务，也就是“闭眼亲五官”这个任务。
　　这个任务下方节目组也同样po出了任务要求和玩法：【一方指定kiss的具体五官，另一方闭上眼睛去寻找kiss对方指定的五官位置。】
　　【一个Tips：完成亲吻指令的那方全程不能用手去抚摸感应位置，如果第一次没有找对位置可以再亲，一共五次机会，直到亲吻到正确位置即可停止，如果五次全部没有亲对位置则判定为任务失败。】
　　比起“对视60s”那个任务，“闭眼亲五官”这个任务要求更长一些，陆霜降仔细看完后也直接排除了这个任务，她把视线转向第三个任务。
　　第三个任务的名称是“一起吃pocky”，比起前两个任务来看，这个任务并没有再写很长的要求和玩法，白底黑字的任务卡上只写了一句很简短的内容：【甜甜的pocky饼干，快来和您的恋人一起感受吧~~】
　　虽然语句末尾带了两个连续的波浪号，但乍一看还是非常朴实无华的，尤其是和前两个任务比起来。
　　怕是自己眼花看错了，陆霜降又仔细看了两遍，发现“一起吃pocky”这张任务卡上确确实实只印出这一行字，没有其他的要求。
　　之前在《心跳的速度》直播期间，陆霜降确实随身带零食，但因为两人的身份缘故，私下里并不经常吃，再加上她也并未过多了解这方面，所以陆霜降对于pocky这种零食并没有什么印象。
　　不过……视线再次扫过任务卡上那行文字，主要是内容的前半截。
　　既然都说了是“甜甜的pocky饼干”，应该就是很普通的饼干吧？而且任务要求也只是简单的“一起吃pocky”，代换过来那不就是一起吃饼干的意思吗？
　　这一刻，陆霜降觉得自己终于找到了自己的梦中情任务。
　　——一起吃饼干，听起来多么简单多么单纯。
　　这就是她想要的那种任务。
　　于是这样在心里选好后，陆霜降抬头看向喻宁栖，很是矜持地开口，假装自己没有选了那么久：“这个吧，你觉得这个任务怎么样？”
　　喻宁栖顺着Alpha的指尖的方向看过去。
　　其实一开始陆霜降在那三个任务里挑选的时候喻宁栖都看在了眼里，按照陆霜降的性格来看，她还以为对方多半会选择“对视60s”那个任务，毕竟和其他两个任务比起来，“对视60s”这个任务明显刺激程度要低得多。
　　但是喻宁栖这么看过去之后，却发现陆霜降选的竟然不是“对视60s”，而是“一起吃pocky”。
　　Omega的脸上稍稍露出一点讶异的神色。
　　注意到喻宁栖脸上的神情，陆霜降摸了摸鼻子，显然理解错了对方的意思：“虽然这个任务比较单纯，但是奖励的积分也不少。”
　　喻宁栖对上陆霜降的视线，在听到Alpha对于这个任务的描述后突然反应过来什么。
　　——陆霜降看起来，好像并不知道“一起吃pocky”这个游戏是怎么玩的。
　　不过虽然看出来了，但喻宁栖并不打算提醒。
　　“那就这样决定了，”她勾起唇角笑了笑，“我也觉得这个游戏很不错。”
　　边说着Omega边伸出手将那张任务单从任务栏上揭了下来。
　　陆霜降点点头，见喻宁栖揭下那张任务后，也很轻松地笑了笑。


第46章 
　　虽然已经决定好做什么任务了,但具体什么时候做还得再等一等。
　　现在再回想节目组说的规则，陆霜降只觉得节目组口中的每一个字都是陷阱。
　　工作人员其实一直在后台看着,弹幕也一直在说想看任务栏催促镜头快点转过去。
　　不过工作人员对此完全不急,这么慢悠悠地等到陆霜降和喻宁两人拿完了任务卡确认做什么任务后，才终于舍得在这时把镜头拉了过去——
　　依然没有照到任务栏上的其余任务就对了，只是给了陆霜降和喻宁栖两人手里的那张任务卡一个镜头，观众们对于任务栏上其他任务的内容依然不得而知。
　　抓心挠肝想看的观众们正好奇地不行,见镜头终于动了,不由纷纷放大直播间的屏幕,毕竟任务卡被拿在手里,想要看得再清楚一些还是要放大,等这样看清任务卡上的内容后，观众们纷纷发起弹幕。
　　【竟然！！！是一起吃pocky吗！！！】
　　【爱了爱了，这个游戏绝对是我想得那样！！】
　　【好耶，pocky游戏~】
　　【玩pocky游戏再不亲的话多少有点说不过去了吧[暗示][暗示]】
　　【如果任务都是这个方向的话,突然好好奇任务栏上的其他任务。】
　　【来都来了，不如把任务栏上的任务都做了吧[doge]】
　　【我觉得前面姐妹的这个提议很不错ahahah。】
　　【附议附议。】
　　拿完了任务卡,陆霜降和喻宁栖也没急着回去，床都起了,她们现在也不是太困，再加上任务栏这些任务的影响，尤其是陆霜降，可以说是再有什么困意都在这些任务下跑得无影无踪了。
　　虽然节目组之前让嘉宾们选的住处各不相同,但是实际位置都是在一起的，只是分成了不同的区域,像普通帐篷区域,加大帐篷区域和沙景房区域,整体间的距离都不远。
　　《心跳的速度》尽管说了是求生恋综，但一般确定的直播地点也不会太离谱，而且现在旅游业无比发达，景区开发程度也很高。
　　像她们之前去的无论是雪山还是雨林，都是每年旺季会有人过去旅游的地方，哪怕是第一期的无人岛，也拥有无比丰富的岛上资源，这种求生只是求一个氛围，实际上难度都在嘉宾们可以接受的能力范围内。
　　不过昨天到了齐咯里后又是骑骆驼又是赛车，还有各种积分兑换要求等等，所以陆霜降和喻宁栖只是把四周的环境大致看了看，说不上了解得多详细。
　　就像现在，她们才发现三个大区域住处的背后竟然有一片湖，因为时间尚早，现在齐咯里的温度不比正午的高温，沙漠昼夜温差非常大，但是现在介于夜间的寒冷和白天的炎热之间，温度竟然意外的舒适。
　　湖边有成套的桌椅，两人还没有吃早饭，陆霜降寻思了一下干脆收拾收拾，决定拉着喻宁栖在湖边一起吃。
　　但是不过一夜之间节目组又发生了变化。
　　等到了可以领取任务的时间，积分兑换处那里便也有工作人员了，不过和昨天晚上不同的是昨天晚上可以直接兑换晚餐而现在只可以兑换食材，或者兑换一些比如欧包或者面包片这类可以直接食用的食品，换言之也就是如果不兑换本身即食的食物，那么嘉宾们就要自己兑换食材回去做了。
　　面前可以兑换的食材还是非常多的，陆霜降和喻宁栖手里的积分虽然剩得不多，不过这种不多也是和支付沙景房比起来，单就兑换早餐食材这一点来说还是非常绰绰有余。
　　两人这么兑换完食材后，陆霜降将食材放进袋子里装好，就连这个装食材的袋子也花了零点几的积分。
　　……真是不知道说什么好了，是不是要谢谢节目组没将餐具也算在需要缴纳积分的行列里？
　　沙景房里是有配备小厨房的。
　　陆霜降和喻宁栖一路走回去，决定先处理一下这些食材再去湖边。
　　她们兑换的种类很多，有欧包有果蔬，因此虽然食材总体看都很简单，不过最后还是做出了两份非常精美的早餐拼盘，这样搭配在盘子里非常赏心悦目。
　　【好好看，感觉也好好吃呜呜呜。】
　　【每次看她们做出来后我都想尝尝［馋］［馋］】
　　【我也是，感觉好像一下子穿到了美食直播间。】
　　Alpha和Omega就这样带着做好的拼盘坐到了湖边的桌椅上。
　　这片位于区域住处后的湖和其他湖比起来算不上非常大，但是总体看来也不小了，尤其是齐咯里沙漠这种地方，清澈的湖水显得越发美丽。
　　坐在这样的湖边和恋人一起吃早餐也是一件非常让人心情愉悦的事情。
　　——这种愉悦几乎透过屏幕，光是看着都让人觉得心旷神怡起来。
　　观众们显然也被这幅美好的画面所打动，纷纷发起来弹幕。
　　其实真说起来这一幕可能并没有什么特别的地方，或者换句话说就是日常生活里很常见的一起吃早餐，但是放在这两人身上就莫名多了点甜，让人觉得很不一样。
　　【真好啊真好啊，光是这样看着都感觉很美好。】
　　【嘤嘤嘤我也在吃早餐，四舍五入就是和我CP一起吃了。】
　　【真的什么都没做，只是这样普普通通吃一顿早餐，但是她们两个人一同框我就觉得很甜。】
　　【我也是，6677一同框，感觉她们身边在冒粉红泡泡。】
　　【是恋爱的味道了ahhh】
　　【可恶，还没开始吃早饭先被狗粮吃饱了，看得我也好想谈恋爱呜呜呜，速速抽个漂亮姐姐和我一起吃早饭。】
　　其实这个时间大部分观众都已经起来了，习惯成自然，现在不少观众起床后第一件事都是先挂上《心跳的速度》直播间，来直播间里打个卡。
　　【早呀各位，打卡打卡。】
　　【早早早~】
　　【芜湖，美好的一天从看我的CP开始。】
　　此时其他的嘉宾们也陆陆续续起来了，闻姣打了个哈欠，准备和江敛青也去任务栏那里看一下，不过尽管是一起去，两人间的距离依然隔得很远。
　　虽然节目组大体上是分了三个时间段的任务，但并不是完全这样的，细细分来同样是早上这个时间段，但是凌晨和早晨领的任务奖励的积分也是各不相同的。
　　节目组的小屋在所有住处区域的后方，而任务栏就在节目组的小屋前，于是等闻姣一过去便看见了正在吃早餐的陆霜降和喻宁栖两人，Alpha和Omega靠得很近，面前就是漂亮的湖水景色，彼此脸上都带着笑意，时不时说一句耳语，任谁都能看得出来，这是一种自然流露的情绪，绝不是为了营业而假装的做戏。
　　本来闻姣还有点困，眼下一看见这两人突然就被甜清醒了。
　　呜呜呜……
　　真甜啊这两个人，一大早上就开始发糖，真是磕死她吧呜呜呜。
　　这么看着看着，她忍不住激动地拍了身旁的江敛青一下：“我突然觉得上这档恋综也不错。”一开始她想到自己要和江敛青一起上恋综还挺烦的，或许换句话说和江敛青在一起相处就让她觉得哪哪不自在，尤其是这个恋综近乎将两人绑在一起，被迫“形影不离”。
　　不过现在闻姣get到了参加恋综的真谛，那就是——近距离磕CP！！！
　　近距离磕CP真的太快乐了，她现在真的想怒写两篇同人文以宣泄心头情感。
　　她磕的CP怎么能这么甜~
　　被这么拍了一下，江敛青抬眼看向Omega，本来以为闻姣又在发什么脾气，万万没想到会听到一句“我突然觉得上这档恋综也不错”。
　　其实从少女时期住到闻姣家被迫和闻大小姐同处一室开始，江敛青便没琢磨清楚过闻姣的想法，她看人一向通透，但眼下竟然想不清楚为什么在两人闹成这样僵的情况下闻姣又这样说。
　　明明昨天刚说完讨厌她，今天就情绪大变说觉得不错。
　　上这档恋综……很不错吗？
　　所以其实闻姣是不是也对她有那么一丁点的喜欢？只是因为大小姐脾气惯了不知道怎么开口，只能用暴躁的脾气来向她表达？
　　于是向来沉默寡言的Alpha在这样短暂的停顿后“嗯”了一声：“我也觉得很不错。”既然闻姣都这样主动开了口，而她本来就有点喜欢闻姣，这么附和一句闻姣应该能听明白她的意思吧。
　　闻姣闻言却古怪地看了江敛青一眼。
　　从小被千娇万宠捧着长大的大小姐思路向来简单，这样思考两秒闻姣只当江敛青是被自己天天嚎霜宿霜栖好甜给带入坑了，不由露出点“你很识相”的表情，她捧了捧脸，表情甜滋滋的：“你是不是也这样觉得？反正我是这样觉得，上恋综近距离磕CP真的好方便好快乐哦。”
　　话音落下，空气突然沉默。
　　江敛青闻言一字一句地重复道：“磕、C、P？”
　　闻姣点点头，一脸莫名其妙地看向她：“对啊，难不成你觉得我在说别的？”
　　“……没事。”意识到是自己自作多情后，江敛青收回目光，又不出声了，甚至忍不住在心里厌恶起因为闻姣一句话就开始心神动荡的自己。
　　天真，她真是太天真了。
　　她就不该指望闻姣会对她产生别的想法，闻姣怎么有心呢。
　　对于江敛青瞬间冷下来的神情，闻姣只觉得江敛青好怪。
　　哼，这人平时还总说她平时脾气不好，她看江敛青才是脾气最怪的那一个。
　　******
　　其实不只是嘉宾们刚发现这里有个湖，观众们也是今天才发现。
　　毕竟这次抵达齐咯里沙漠后节目组的镜头俯拍总体还是围绕嘉宾们来拍摄的，况且这个湖边节目组一开始并没有拍出来，而是等着嘉宾们自己去发现的彩蛋地点，只不过陆霜降和喻宁栖是最先发现湖边的嘉宾，也是最先坐上湖旁桌椅的嘉宾。
　　可以说这个位置就是节目组给嘉宾们留出来的一个谈恋爱的地点。
　　毕竟有景色有位置，这片湖是真的很漂亮，节目组为了直播镜头下拍摄出来好看，连桌椅都是特意定制的，为了与齐咯里整体环境相配，但又不能过分粗犷，要精致还要舒适。
　　眼下就无疑证明了节目组的投资是有作用的。
　　在节目组的精心准备下，陆霜降和喻宁栖只是在吃早餐，都拍出了一种约会的氛围，尤其是两人CP感非常强，更使这幅画面生动漂亮，弹幕忍不住再次开始疯狂截图。
　　【姐姐们好美好漂亮。】
　　【我知道她们只是在吃早餐啦，可是看起来真的好像在约会。】
　　【有一说一，这个地点就蛮像约会地点的，很浪漫诶，看着湖景吃早餐，别有一番滋味。】
　　【在约会的小情侣，kdlkdl。】
　　而且因为整体光线很好，截出来的图片都不用怎么调色加滤镜，这么原原本本的原图就非常漂亮了。
　　小鸳鸯们咔嚓咔嚓截了好几张图再次发到了超话——
　　【呜呜呜壁纸都用不过来了，新图不间断，而且每张都这么美这么好看，都不知道用哪张好了，真是好甜蜜的烦恼。】
　　评论区十分感同身受。
　　【+1，我现在甚至单独拉了个相册，真的都太美了，光是看着都觉得心情愉悦。】
　　【哈哈哈我不嫌麻烦，我是打算直接轮着用了，每一张的快乐我都要拥有！！！】
　　嘉宾们的关注点则显然在另一个方面。
　　因为陆霜降和喻宁栖的位置关系，其余嘉宾领取任务都需要路过她们，因此在看见两人吃的早餐后都忍不住对今天的早餐带了点期待。
　　——毕竟看起来实在是漂亮又美味。
　　尤其在这种环境下真的很难不爱美食。
　　虽然昨天晚上嘉宾们都直接兑换了晚餐，但是节目组提供的晚餐只能说是可以吃饱，总体来说还是十分没滋没味。
　　可是等这么满心期待地到了兑换点后，大家就失望地发现都是没有处理的原食材和即食面包这种食物，别说精致了，简直不要太潦草。
　　林函忍不住问工作人员：“请问没有那种拼盘早餐了吗？还是我们来晚了已经不能兑换了？”
　　“您说的是什么拼盘早餐？”听见林函这么问，工作人员也懵了，“兑换处只有原食材和即食食品呀。”
　　林函听到这里想起来陆霜降和喻宁栖上次在雨林里火上热搜的雨林餐，悟了。
　　早餐拼盘，应该是那两个人自己做的。
　　观众们看到这里也反应过来了。
　　【慕了慕了，今天也是想去找6677蹭饭的一天，那个早餐拼盘看起来真的好好吃。】
　　【主要是颜值也高，看着就有食欲。】
　　【刚刚又切过去看了一眼，真的滴丽舍斯。】
　　【不懂就问，滴丽舍斯是什么意思哦。】
　　【手快就这么打了哈哈哈，是英文“美味的”发音的空耳啦。】
　　对于弹幕和其他嘉宾的反应，陆霜降和喻宁栖不得而知，两人吃完早餐后很快就收拾好了。
　　领任务其实不是节目组强制要求的，如果嘉宾不想做也可以不领取任务，选择权可以说完全在嘉宾们手里。
　　但是这种选择权是有前提的，毕竟每日三餐住处都需要靠积分来维持，因此不做任务显然不可能，如果不做任务就没有积分，可能可以一天不做，但是积分总有耗尽的时候，到时候总不能不吃不睡。
　　陆霜降和喻宁栖是最先领取任务的嘉宾。
　　其次江敛青和闻姣注意到任务内容都需要亲密接触后，觉得积分够用就没有领取，直播可能就这么几天，熬一熬就过去了，一致决定实在不行再领个任务。
　　至于林函和姜棠是热度一直不低的营业CP，对于这种互动向任务自然乐见其成，毕竟没有这种互动任务她们也要想方设法研究互动，节目组这个任务的设置对于她们来说倒是瞌睡来了送枕头。
　　最后来到任务栏前的嘉宾就是顾如云和秦沅了，两人领了个平平无奇的任务，不会过分另类也不会过分显眼。
　　等到嘉宾们都吃完早饭后，节目组便把大家都叫到了一起。
　　虽然是在直播，但是为了流量和热度的考虑，节目组并不会让嘉宾们在直播间人数很少或者热度很低的时候做任务，眼下也是看着人数和热度差不多上来了才把大家叫过来。
　　最先开始做任务的是林函和姜棠那一组，两人对于这种互动完全信手拈来，任务做得无比顺利，很顺利地一次成功，紧接着节目组便如约给她们兑换了积分，也算是给其余嘉宾和直播间的观众里做了一个任务流程的示范。
　　陆霜降牵着喻宁栖的手，默默看着嘉宾们接连做任务，她本来想最后一组做任务，但是没想到江敛青和闻姣她们压根没有领取任务，因此很快就轮到了她们。
　　而且在看见林函和姜棠做完任务后，她发现任务模式果然和自己之前推断地一样不由觉得更不好意思了。
　　这一刻，陆霜降忍不住在心里想还好她仔细挑选了任务，选的既不是对视也不是kiss指定五官等等任务，只是一起吃pocky。
　　一起吃个零食而已，多么单纯而简单，绝对没有什么暧昧的范围，也绝对不会脸红不止了。
　　其实在弹幕区里各个观众的踊跃发言下，哪怕后来的观众也知道了陆霜降和喻宁栖两人选的任务是什么，因此都非常期待，眼下终于轮到两人开始做任务了，超话里也有不少CP粉抽空跑进了直播间里准备嗑糖，节目组看着后台再次飞涨的热度喜不自胜。
　　虽然心里知道等下大概只是和喻宁栖一起吃个零食，但陆霜降心里还是有点紧张。
　　她不由捏了捏自己的指尖，示意自己赶快放轻松。
　　——只是当着大家的面一起吃个零食，没什么的。
　　节目组拿出来了游戏需要使用的道具，也就是pocky饼干，笑眯眯地问道：“请问两位打算选择什么味道的pocky饼干？”
　　嗯？怎么还要选味道？
　　不是直接吃就可以了吗？
　　顿了顿陆霜降看向喻宁栖，自从轮到她们做任务后，喻宁栖脸上就带了点她看不太明白的神情，似是想笑又强忍着笑意的那种神情。
　　对上陆霜降的视线，喻宁栖只觉得笑意更难忍了，好不容易才压下那点笑意，但是眼睛还是轻轻弯了弯：“霜降选吧，我什么味道的都可以。”
　　陆霜降闻言点点头。
　　这一刻她脑海里突然想起之前在任务卡上看见的那句“甜甜的pocky饼干，快来和你的恋人一起感受吧”的介绍语。
　　节目组拿出来的pocky饼干类别很多，味道也五花八门的，可以说是什么味道都有。
　　陆霜降看向那些pocky饼干，选了一个：“那就草莓味的吧。”
　　草莓味甜甜的，应该还不错。
　　喻宁栖对此当然没有意见。
　　这么确认过后，节目组抽出那盒草莓味的pocky饼干递给她们，顺便再次宣读了一下pockygame的游戏规则，不只是读给陆霜降和喻宁栖两人听，也是读给直播间里正在看直播的观众们听。
　　“取出一根pocky饼干棒后，两位嘉宾分别从饼干的两端吃起，如果过程中出现掉了或者咬断的情况则为任务失败，一共有三次机会，只要在次数内完成就算成功，对了，请务必谨记不能用手碰到饼干哦。”
　　“游戏规则宣读完毕，下面两位可以开始了。”
　　陆霜降从节目组开始说起规则的那一瞬间就隐隐觉得哪里不对，事实也向她证明确实是越听越觉得不对劲。
　　等等，这个“一起吃pocky”的任务不就是一起吃饼干吗，节目组现在宣读的这个游戏规则是怎么一回事？当时的介绍语上也没这么写啊。
　　如果她没听错的话，这和她之前想象中的也太不一样了，简直一下子就从毫不旖｜旎的单纯氛围转向了暧昧心跳氛围。
　　同吃一根pocky饼干，还不能掉不能断。
　　也就是说，要一直咬住？
　　真按照节目说的pockygame的规则的话，那她们不仅仅是单纯地咬住就算了，还要从不同的开端吃起。
　　但这可是同一根饼干棒，如果一直这样接连不断地继续下去，那她岂不是……岂不是会直接和喻宁栖接吻？


第47章 
　　一开始陆霜降这样选择只是觉得和其他互动任务比起来“一起吃pocky”这个任务并不是非常亲密,毕竟她想的就是一起吃个饼干这样子。
　　但眼下她是真的反应过来了。
　　——是一起吃饼干，不过完全不是她想象中的那种吃法。
　　万万没想到……精挑细选选了半天，最后选的竟然是比她之前pass的互动任务还要亲密得多的互动任务。
　　想到这里,陆霜降再看向手里的pocky饼干只觉得手里拿的不是饼干,而是一块滚烫的烙铁，十分烫手。
　　但是任务已经快要开始了,又不能临时放弃,尤其是现在不仅直播间里的观众们都在看着，一旁还有其余嘉宾和《心跳的速度》节目组的工作人员。
　　问题不大,不能慌。
　　只是吃同一根饼干棒然后可能再接个吻而已，她一定不会脸红的。
　　而且……实在很不好意思的话她闭上眼睛就可以了。
　　不过这个想法刚冒出来,陆霜降就听见节目组又补充出了下一句话：“对了，游戏期间不能闭上眼睛哦。”可以说是将她最后一点侥幸的想法也被浇灭。
　　陆霜降看向手里的pocky饼干。
　　草莓味。
　　连味道都是她自己选的。
　　她现在算是反应过来为什么刚刚Omega脸上会出现那种想笑又强行忍住的神情了，喻宁栖肯定是发现了她误会了“一起吃pocky”这个游戏的玩法。
　　不过现在想想,陆霜降很想穿回刚刚选任务的时候照着自己的脑壳敲上一下。
　　她是怎么想的,竟然觉得这个游戏就是简简单单地一起吃零食,毕竟按照节目组布置的任务栏上的其他任务来看，怎么可能只这样单纯简单,然后给的奖励积分还多呢。
　　但是现在也不可能再穿回去改变选择,陆霜降轻轻咳了声，表面上一本正经轻松写意,实际上十分紧张如临大敌地拆开了包装盒和包装袋,将饼干棒拿了出来。
　　一根pocky饼干棒倒是比她想象中长一些。
　　陆霜降努力压下自己那点紧张的想法,试图作出信手拈来的轻松表情,实际上从饼干咬在口中的那一秒,喻宁栖只是凑近,还没咬上另一端她就忍不住耳根微微热起来。
　　Alpha在心里默默开口试图自我催眠。
　　只是一起吃个饼干棒而已。
　　很快的。
　　要淡定,要淡定……
　　但是想是这么想，实际上完全淡定不下来，反而越这么想心情越发躁动，尤其一想到接下来可能会发生的事情陆霜降只觉得心跳都开始加快，而等到喻宁栖真正咬住饼干棒的另一端之后，指尖都隐隐泛起点酥麻。
　　大脑是一种很神奇的存在，比如现在她试图遏制住自己多余的想法，然而就是脑补到停不下来。
　　可以说是Omega还什么都没做，她先被自己的脑补弄得不好意思了。
　　直播间里的观众们看得聚精会神，自然没错过Alpha这一连串反应，不由纷纷发起弹幕。
　　【哈哈哈哈我打赌66绝对害羞了。】
　　【真的！我放大了！耳根都带了点红，好可爱。】
　　【尤其是这种害羞了还试图做出一副不害羞的样子hahahah】
　　【快亲快亲，这不kiss真的说不过去啦。】
　　【今天我就在直播间里蹲住了！！！】
　　【摁头小分队上线！】
　　刚把pocky饼干棒拿出来时，陆霜降觉得饼干棒好像也没有很短，看起来还很绰绰有余，说不定吃到最后，只要掌握好距离可能并不会亲上。
　　但是等眼下两人分别咬住饼干棒的两端之后，中间那点距离又好像没剩多少了，先前感觉不算短的饼干棒在此时此刻仿佛一下缩水。
　　喻宁栖看向她。
　　她们之间的距离随着消失的饼干棒不断拉近。
　　她看见Omega纤长的眼睫末尾敛住了一点细碎的光，那双浅色的瞳孔清透无比，眼底带着几分清清浅浅的笑意。
　　近了。
　　越来越近了。
　　似乎下一秒……就要亲上了。
　　意识到这一点，陆霜降呼吸不由一窒。
　　这一窒力度便没有收好。
　　只听“咔嚓——”一声传来，饼干被她咬断了，而她松了口，没能及时咬住。
　　直播间里的观众们正屏气凝神，看得目不转睛，饼干棒这一断又把大家的思路拉了回来。
　　【！！竟然断了。】
　　【刚刚看得我心跳也好快aaaa。】
　　【我好急，她们怎么还没亲上。】
　　【真的，我感觉她们马上就要亲上了，结果！这个饼干棒！竟然断了！！】
　　【就差一点点！！！】
　　【我现在的心跳速度真的是和坐过山车差不多，跟着她们的动作忽快忽慢，捂心脏.jpg】
　　……怎么就直接咬断松开了。
　　对于刚刚的失误，陆霜降简直想捂脸。
　　喻宁栖唇角笑意越发明显，见陆霜降这副样子终于没忍住轻笑出声。
　　Alpha听到这声轻笑更加不好意思了。
　　好在pockygame不只有一次机会，按照节目组所说的规则来看她们还有两次机会。
　　毕竟都决定完成这个任务了，如果真的任务失败没拿到积分实在是有些可惜。
　　很快第二根饼干棒被拿了出来。
　　也是在这样吃过之后，陆霜降彻底明白节目组说如果一不小心咬断或者掉在地上就算任务失败背后真正的意思，因为饼干棒吃得不能太慢也不能吃得太快，而且双方还要维持一个平衡，最主要的是……
　　这样一边看着喻宁栖一边吃同一根饼干棒真的很不好意思，脑海里也是什么想法都有，如果一走神就可能再如第一次那样松口。
　　——要知道现在这已经是第二次机会了。
　　就这么一个晃神的几秒钟，她差点都没咬住饼干棒。
　　陆霜降赶紧把自己从那些杂乱的思绪里□□。
　　饼干棒的味道是草莓味的。
　　眼下交织的呼吸间都是这点草莓的甜香，夹杂着一些Omega身上清浅的玫瑰香气。
　　怕再发生如第一次那样没咬住的情况，陆霜降收回神后十分全神贯注。
　　其实她和喻宁栖也不是没发生过这种亲密接触，但是现在这种感觉和平时那种又不太一样，尤其是这种彼此距离随着饼干棒一点一点贴近，在唇齿间逐渐靠近的感觉，格外磨人。
　　很难以描述的感觉。
　　似乎想快点将饼干棒吃完，但在这种氛围下又不是很想快点吃完。
　　因为不能闭眼，连视线都无处躲避，彼此的身影于眼底交汇着重叠，在每一声心跳中变得越来越清晰，甚至心脏都变得酥酥麻麻的，带起一种撩人的痒，顺着血管流遍四肢百骸。
　　弹幕看得非常激动。
　　【怎么还没亲！！！请速速接吻！！】
　　【pockygame好，pockygame妙，看得我现在只想尖叫啊啊啊啊。】
　　【绝了太绝了，明明没有亲，眼神却都在拉丝。】
　　【在现场，我是饼干棒！！！】
　　【这个氛围这个张力我真的无了SOS】
　　【太撩了呜呜呜。】
　　【好焦灼好焦灼急死我了。】
　　【不愧是我磕的CP，甜度直接拉满。】
　　【我现在又想她们快点亲又想她们慢点亲，谁懂，我现在嘴角疯狂上扬。】
　　【磕死我了磕死我了。】
　　【问题不大，可以再甜一点！！我的嘴角说它可以飞到宇宙之外！！】
　　【有没有会剪辑的姐妹啊啊啊速速录屏，我现在已经迫不及待地想看第二三四五六遍了！】
　　等到弹幕发到最后，完完全全占满了屏幕，各种五颜六色的弹幕和字体飞速刷过，密度高到互相叠在一起连弹幕内容都看不清了。
　　其实《心跳的速度》追到现在，观众们已经习惯了霜宿霜栖的这种弹幕排面了，更何况这样看弹幕也很好玩很有意思，因为很多有梗的弹幕甚至还衍生出了许许多多的弹幕文学，其中更是不乏出圈的存在，而且平时弹幕发得再多一般时间也不会维持太长。
　　可今天明显不一样，弹幕的数量不仅没有渐渐减少，反而越来越多。
　　但是就眼下这种情况来说，谁都不想错过屏幕里的内容，可以说是一丝一毫都不想被遮挡住，毕竟眼看着马上就要kiss了，如果因为弹幕而错失这个画面的话……
　　于是大家都破天荒地关闭了弹幕开始专心嗑糖。
　　没有了弹幕的阻挡，Alpha耳根那点红便越发明显。
　　一根饼干棒，因为有意放缓，陆霜降吃的速度很慢。
　　喻宁栖也不急，就这样看着她，同样慢悠悠的。
　　明明是在吃饼干都没有说话，可是一对上Omega的目光，陆霜降就觉得自己整个人都快燃起来了，几近在这种热度下融化，烧得她整个人都有些头晕目眩。
　　但饼干棒的长度只有那么一段，哪怕陆霜降在刻意减缓速度一点一点磨着吃，还是在控制不住地逐渐缩短。
　　等这样只剩下短短一小截后，喻宁栖一改刚才慢悠悠的动作直接咬掉了剩余的一半，于是饼干棒本就剩余不多的长度再次缩短，几乎只余下那么一点点，就在陆霜降以为她们即将亲上的时候，喻宁栖却蓦地收住了动作，又变回了那种慢悠悠的速度。
　　陆霜降眨了眨眼睛。
　　难道……刚刚她理解错了？其实并不是想亲的意思？
　　这么迟疑了一秒，Alpha很小心地准备咬掉那一点仅剩的饼干，注意到陆霜降的动作，喻宁栖弯了弯眼睛。
　　紧接着她突然动作，直接吃掉了那点饼干棒。
　　没有了饼干棒的阻挡，唇瓣彻底相贴。
　　轻而柔软，一个吻甚至来得有点猝不及防。
　　草莓味的注心饼干棒彻底融化在唇齿之间。
　　喻宁栖和陆霜降对上视线，这一刻世界都在这双漂亮的浅色瞳孔里被揉碎成温柔的两半，仿若一场连绵不绝的春雨，滴滴答答地降落至陆霜降的心头，一直蔓延到心间。
　　Omega靠近Alpha的耳畔，眼尾轻轻勾着，漾出点轻轻的，又很撩人的笑来。
　　良久。
　　陆霜降听见喻宁栖用气音问她。
　　“霜降，甜吗？”


第48章 
　　这个吻并不深入,而且也很轻很浅。
　　快到只有一两秒便又退开。
　　陆霜降却觉得周遭的一切都因为这个吻而安静下来，似乎就连时间都停滞了。
　　心跳一时间如擂鼓。
　　喻宁栖看向一旁节目组的工作人员，开口问道：“这次我们的任务算不算完成了？”
　　陆霜降抬手抵了抵已经泛起层薄薄红意的脸颊,也寻声望过去。
　　其实不是陆霜降的错觉,周边的环境真的很安静。
　　有扛着摄像机拍摄镜头的姐姐都没忍住一边拍摄一边在心底直呼好甜磕到了。
　　节目组安排这些任务出来确实是为了镜头互动，毕竟《心跳的速度》是一档恋爱综艺，无论是来追直播还是观看录播的观众本质还是来看轻松的甜甜的恋爱互动的。
　　只是节目组也没想到陆霜降和喻宁栖这组最终播出来的效果会这么炸裂，两人的任务互动简直超出了节目组一开始的预期——这一点就从后台各个都在持续性飙升的数据上就可以看出来。
　　节目组甚至都忍不住偷偷磕起了CP,这两人之间的氛围简直无法用言语描述，真的太好磕了。
　　最先反应过来的还是刚刚负责拍摄的摄像姐姐：“当然，你们的任务当然完成了。”
　　对上周围人的视线，陆霜降只觉得脸更红了。
　　其实刚刚在任务途中感觉尚且不显，但是眼下这么一结束任务，那点不好意思的情绪便涌了上来。
　　最主要的原因其实不是因为周围人的目光，而是因为喻宁栖。
　　无论是Omega的眼神还是最后那句轻而撩的耳语都让她心跳不止。
　　弹幕此时此刻更激动了,简直刷屏刷到停不下来。
　　【亲了亲了！！！我没看错刚刚绝对是亲了！！】
　　【啊啊啊啊啊啊！！别管我了！！！我要一直啊啊啊啊！！！】
　　【甜哭我了呜呜呜，她们怎么能这么甜。】
　　【谁懂，我本来在躺着,刚刚一下子直接坐起来了。】
　　【TT太香了,简直氛围感拉满，甜得我哐哐撞大墙。】
　　【我现在真的好想看66和77把任务栏上其他的任务也做了呜呜呜。】
　　【我附议！！只做一个任务太少了,不如我们全做了吧！！！疯狂暗示.jpg】
　　【霜宿霜栖，就是坠甜的！！】
　　“一起吃pocky”这个任务顺利完成,陆霜降和喻宁栖成功拿到了这个任务的奖励积分。
　　喻宁栖接过工作人员递过来的积分卡，Omega眉眼偏冷艳,尤其是刚刚认真登记任务的时候,不过这样处理完她侧头看向陆霜降,突然对Alpha轻轻眨了下眼睛，仿佛在说“看，积分到手了”，那点冷艳一下子如同阳光下融化的积雪，窥见天光。
　　陆霜降只觉得心跳的速度也变得更快了。
　　她上前轻轻牵住喻宁栖的手，应了一声。
　　喻宁栖弯了弯眼睛，用指尖蹭了蹭Alpha的掌心，然后穿过陆霜降的指缝，十指交握。
　　这点小互动自然也没逃过CP粉们的眼睛。
　　【我真的会被她们可爱死呜呜呜呜。】
　　【哈哈哈66明明已经害羞到不行了还在努力作出一副淡定的样子，77快上，让她连装淡定都装不出来。［doge］[doge]】
　　【刚刚66去牵77的手，77还勾了下66的掌心改纯牵手为十指交握，真的有被戳到。】
　　【就是说！！怎么能！！！这么甜！！！我想要大叫.jpg】
　　【处处是糖，甜度直接拉满555。】
　　【我现在还很激动诶，第一次磕CP，入圈磕的即巅峰，希望以后不会因为这一点磕不进去别的CP。】
　　【小声bb一句，不是辣菜也不是引战，其实之前因为66和77去拍戏了，微博也没怎么营业，《心跳的速度》也没有直播，我试图去找个其他CP磕一磕快乐一下，但是都感觉差点感觉……】
　　【前面的别说了，我也是，想找代餐都找不到，倒是有能看出来模仿她们的营业CP，不过也不是很好磕就是了orz】
　　【我宣布霜宿霜栖就是我今年最like的一对！！！大声表白！！】
　　其实刚刚工作人员给她们兑换积分时都用那种亮晶晶的目光看了又看，等这两个人兑换完积分离开后忍不住和同事无声呐喊。
　　真的太甜了呜呜呜。
　　“一起吃pocky”这个任务总共奖励的积分完全不少，尤其是她们手里还有一点积分剩余，对于今天的午餐和晚餐来说完全绰绰有余，不过考虑到晚上还要缴纳沙景房的35积分费用，两人还是决定去看看有没有什么其他任务然后做一做。
　　弹幕见状开始隔着屏幕疯狂暗示。
　　【6677你们要不要考虑一下最上面的那个任务？我觉得非常不错。［狗头叼花］】
　　【我举双手双脚赞同！！考虑一下吧考虑一下吧~】
　　【就是啊，你们看最上面那个任务它不香吗？积分奖励一定巨巨巨丰厚，挤眉弄眼.jpg】
　　嘉宾们自然是看不见观众们发的弹幕的，不过眼下她们看见了大概率也不会听，因为积分稍微富裕那么一点了，陆霜降和喻宁栖这次接的是任务栏最底下的那些任务，不再是之前接的“一起吃pocky”那种任务类别。
　　不接上午那种互动任务的最主要原因还是……
　　陆霜降真的无法抵抗喻宁栖，尤其是节目组安排的这些互动任务对她来说都很刺激。
　　Alpha看着手里的日常任务卡，觉得心跳都平缓了许多。
　　再来一次的话，她真的不行了。
　　毕竟这种任务做起来……真的很难忍很磨人。
　　这样又做了两个日常小任务之后，缴纳沙景房的积分费用也足够了。
　　白天一忙起来还没什么感觉，但是等到夜晚只有她和喻宁栖两个人时，脑海里便又出现各种杂乱的思绪。
　　甚至一闭眼还能回想起来上午做“一起吃pocky”的任务时，Omega的眼神和清浅笑意，以及那温热的，轻轻扫在她颈侧的呼吸和耳语。
　　陆霜降试图让自己不要再这样想下去了，但是大脑仿佛不受自己控制一般在这种思绪里各种延伸越跑越远。
　　……可能那个“一起吃pocky”的任务后劲确实有点大。
　　陆霜降一边这样想着一边进了浴室。
　　凌晨时她拿洗澡做了借口但没有洗，眼下是真正准备洗了。
　　齐咯里沙漠白日温度还是非常高的，尽管她们都没有做什么剧烈运动，也就做做任务弄弄午餐晚餐，但这样一天下来身上多少出了一点汗，尤其是在这种高温下，就不是太舒服，急需洗一个澡来缓解。
　　说起来沙景房的配置倒是一应俱全，非常对得起这三十五的高昂积分，起码该有的全都有，比如浴室里不仅有淋浴设置还有双人浴缸等等，可以说是非常舒适，这样泡一个热水澡更是极大程度上地让人放松下来。
　　陆霜降将自己浸在水里。
　　她其实不懂恋爱怎么谈，都是完全凭借本能。
　　倒不是没有看过一些帖子，只是参考意义不大，她还记得以前不知道在哪里看过的一句话，大意是指两个人在一起久了便不会再如初见时经常脸红心跳。
　　……可是这样算一算，她也和喻宁栖在一起很久了，但还是控制不住地脸红心跳。
　　甚至可以说是和那句话描述的意思截然相反。
　　没记错的话她刚穿进这本书里的时候，看见喻宁栖脸色潮红地倒在床上还能一本正经地给人上药，别说脸红了，连心跳都不带加速一下的，顶多是因为剧情感到一些苦恼。
　　不过那时的喻宁栖对那时的陆霜降来说，也只是“女主”这两个字的具象化，并没有其他感受。
　　但是现在就完全不同了，哪怕喻宁栖什么都不说，只是一个简简单单的对视她都会忍不住心跳加速。
　　想到这里，陆霜降又想起来那句话的后半截，就是说时间再久一点，抚摸恋人的身体都是在摸自己的。
　　“……””
　　陆霜降觉得有生之年自己怕是到不了这一天了。
　　就像她们也接过很多次吻了，今天做“一起吃pocky”的任务时她还是不能完全淡定，甚至心脏狂跳。
　　她太容易脸红了，虽然只是对于喻宁栖这样。
　　这么乱七八糟想了一通过后，澡也洗得差不多了。
　　陆霜降将头发随手撩了一下，起身从浴缸里站起来，顺带拿过毛巾擦了擦头发。
　　然而就在这时，陆霜降突然发现了一个问题。
　　刚刚她想得太投入，以至于完全没觉得自己忘了什么。
　　身上的水珠湿嗒嗒地沿着肌肤往下滴。
　　这么回想两秒后，陆霜降擦头发的手一顿，猛然惊觉自己忘记把洗完澡要换的衣服拿进来了。
　　如果只是单单忘记准备倒也不至于，问题是她拿出来后放在了卧室的床上，紧接着直接进了浴室忘记拿进来了。
　　想到这里陆霜降默了。
　　抱着一丝侥幸的没准是自己记错了的想法，她又不死心地翻找了一下，然后十分肯定地确认——
　　没错，她就是忘记拿进来了。


第49章 
　　虽然自己忘记拿了衣服,但是喻宁栖就在卧室内，只要喊一声就可以了。
　　顿了顿，陆霜降清了清嗓子,探头喊道：“老婆……我忘记拿衣服进来了。”
　　所幸这个沙景房算不上非常大，所以她在浴室说话喻宁栖在卧室内也能听见。
　　Alpha的声音透过浴室门,带了几分不太好意思的意味。
　　喻宁栖闻言看向床旁整整齐齐放着的衣服，然后眨了眨眼睛,像是想到什么，Omega抬手解开衣扣,这才不紧不慢地拿好衣服应了一声。
　　听到喻宁栖的声音后,陆霜降稍稍松了一口气。
　　其实假如喻宁栖没听见的话她直接这样出去也没什么，不过一想到那副画面……陆霜降抬手抵了抵脸颊——
　　是没什么，就是多少有点害羞。
　　因为已经洗完了澡,身上的水珠也差不多在等待的时候擦干了，节目组这次提供的居住环境还是非常不错的,尤其是沙景房这三十五积分真的花得很值。
　　沙漠昼夜温差是众所周知的大,在齐咯里沙漠这种环境之下,等到夜间温度可以说是和白天比起来截然相反，白天哪怕热得人大汗淋漓,晚上温度却骤降,不过沙景房里上全地暖覆盖，完全不用担心夜间太冷这一点。
　　陆霜降再次看向门外。
　　很快，她闻到了一点清浅的玫瑰香气，于是尽管还没有听见脚步声,她也知道是喻宁栖要过来了。
　　果不其然,没过几秒,喻宁栖就到了门外：“霜降？”
　　陆霜降应了一声,紧接着浴室门被推开一道小小的缝隙，Alpha伸出了一只手。
　　浴室门开的缝隙仅供手臂穿过，但是伸出手后最先感受到的是却不是独属于衣物的面料触感，而是另一种柔软的感觉。
　　陆霜降本来想拿到衣服后就直接收回手，但是眼下发现似乎不是衣服后动作不由微微一顿。
　　不过她还没来得及开口，喻宁栖就又把衣服放到了她手上，似乎刚刚的接触只是一个错觉。
　　这么穿好衣服后，陆霜降拉了拉衣袖，然而刚拉开浴室的门就发现喻宁栖并没有离开。
　　而且，等这样看清Omega的样子之后，Alpha的视线立刻如同被烫到一般移开：“你怎么……”
　　说没穿衣服好像又不太合适，目光明显捕捉到那点柔软又浅淡的薄粉。
　　于是这句话说到一半便艰难刹住了车，只是视线依然不知道往哪里放才好。
　　她不由又想起之前那句不知道在哪里看过的话来，但面对喻宁栖她真的无法淡定，别说淡定了，眼神都不知道看向哪里。
　　Alpha这个反应像是让Omega觉得很有意思，喻宁栖发出了一声轻笑。
　　陆霜降蜷了蜷指尖，眼睫微颤，脸红的次数太频繁，她不想脸红但是根本控制不住。
　　想走，喻宁栖就在浴室门口。
　　想退，又退无可退，况且再退好像又没什么退的意义。
　　如果CP粉们知道了肯定会大喊“A上去”，然而回到眼下，陆霜降视线发散，这么过了好一会，才找回那点声音：“……你也要洗澡吗？”
　　喻宁栖闻言又笑了一声，Omega没有扎头发，一头微卷的长发顺滑垂落，那点薄粉色的衣料又掩盖在长发之下——但又没完全被盖住，如同落入春湖水里的花瓣，随着水流时而浸入时而浮现——很是带了几分半遮半掩的意味。
　　“当然是来洗澡的，”喻宁栖很自然地走进来，冲陆霜降眨了眨眼睛，“不然……脱衣服是为了什么？”
　　陆霜降闻言脸更红了。
　　纯情小狗节节败退。
　　以至于她本该在喻宁栖进来时闪身出去的想法在这一刻也被抛之脑后，等反应过来时，浴室门又被关上了。
　　浴缸里再次放起新的水。
　　Omega走到镜子前。
　　眼看着喻宁栖的指尖已经勾上细细肩带，陆霜降艰难开口：“那你先洗，我先……”出去了。
　　只是剩余这三个字还没来得及出口，便被喻宁栖截断，Omega转眸看向她：“我会快点洗完的，你去床上等我吧。”
　　其实这句话和陆霜降的本意也差不多少，至多是换了一个形容词，但是“去床上等”，怎么听进耳朵里都带了点旖旎的意思。
　　喻宁栖见陆霜降站住没动，轻轻发出一道疑惑的气音，这使她看起来无比正经，陆霜降一时间觉得多半是自己想法不太和谐。
　　她抬手摁了摁还微微发烫的脸颊，胡乱地点了点头，身子都没还转回去，喻宁栖突然朝她走了过来。
　　陆霜降当时见喻宁栖要进来稍稍后退了几步，所以现在的位置更靠近浴室墙壁而不是浴室门。
　　喻宁栖一朝她走过来，她又有点想退，这一退便被Omega拉住了手腕。
　　两人间的距离一下子就拉进了。
　　之前试图用闪躲视线这一办法躲避的薄粉色也不由分说地映入眼帘，陆霜降感觉耳根都一下子烧了起来。
　　“怎么又脸红了。”Omega带着点揶揄的声音在耳边响起。
　　背后是微凉的带着水汽的墙壁，陆霜降抬了抬手。
　　为什么又脸红——
　　或者换句话说简直是脸红从未停止，心跳一直在加速。
　　……能说吗，她自己也很想知道这个答案。
　　大抵是被看穿了发现了，她这一刻也不打算试图让自己装出一副淡定的样子的了。
　　喻宁栖见状又忍不住笑。
　　可能是因为浴室里的水汽，Omega纤长卷翘的眼睫看起来也带了几分湿漉漉的感觉，尤其是眼下这么弯起眼睛笑，在灯光下很是潋滟。
　　她身上也很香，不浓郁，很轻很浅，丝丝缕缕地萦绕在身侧，蓬松的长发随着笑意微微颤了颤。
　　陆霜降不合时宜地回想起rua小狐狸的感觉，其实喻宁栖并不常笑，只是经常这样对她笑，她不笑时看起来确实很不好接近，但是一接触又会很柔软，比起狐狸，似乎更像刺猬。
　　虽然扎手的那一面从来没对她展现出来过。
　　喻宁栖笑完也没有拉开距离，干脆攀住了陆霜降的脖颈：“还有好多积分任务没有做，我们霜降这么爱害羞可怎么办？”
　　因为这个姿势陆霜降下意识伸手搂住Omega，倒不是想做什么，一种单纯的条件反射。
　　不过这么条件反射完，感觉到掌心下细腻的肌肤触感，陆霜降又很难为情。
　　尤其是她刚刚穿戴整齐，喻宁栖这样在她怀里，不仅是难为情，甚至突然莫名的……还有些许羞耻。
　　毕竟这副画面看起来确确实实有些说不清道不明的氛围。
　　心跳得依然很快，陆霜降看着对面的墙壁。
　　嗯，她要转移注意力。
　　不能再胡思乱想了。
　　这浴室的墙壁真白啊，看起来也很光滑，就和喻宁栖一样……
　　想到这里，陆霜降赶紧刹车。
　　刚刚还想着不要胡思乱想，怎么一不留神思绪又拐了个弯。
　　喻宁栖见她的视线一直不往自己身上放，手也只是一个借力的拥抱姿势，完全没有其他多余的动作，偏偏耳根越来越红。
　　她勾了勾陆霜降的衣扣，突然开口：“霜降，为了我们明天的任务，我们今晚要不要努力一下？”
　　听见这句话，陆霜降眨了眨眼，终于对上了喻宁栖的视线。
　　她觉得自己很像一个失灵的机器人，几乎要故障冒烟了。
　　等Omega话音落下有一会了，陆霜降才缓慢地重复了一遍：“……今晚，努力一下？”
　　因为这一句话似乎周围得多温度都升高了。
　　喻宁栖抬手解开Alpha刚刚穿好的衣扣，动作很轻：“可能多试试就不会轻易害羞了。”
　　衣服的扣子被逐颗解开，陆霜降的手抬起又放下。
　　像是看出陆霜降那点犹豫，喻宁栖弯了弯眼睛，牵起Alpha的手，搭在自己细细的肩带上。
　　喻宁栖贴近陆霜降的耳边：“霜降，不试试怎么能知道呢，你只要跟着我的声音来做就可以了。”
　　这一刻，陆霜降突然产生一种自己其实深陷沼泽的感觉，而沼泽中央是一株过分娇艳的玫瑰，用花瓣和香气，不断地诱她深入。
　　指尖能感觉出那点细薄衣料。
　　身后冰凉的墙壁早已被体温捂热。
　　或许是心绪松动的这一秒，耳边隐隐约约听见有电子音响起，很模糊短暂，又像是错觉。
　　然而等仔细去听的时候，那点声音就如同被屏蔽一般消失得无影无踪。
　　这么听了几秒，陆霜降不由有些怀疑自己可能是真的听错了。
　　很多事情和危机叠在一起，让她现在听见那种毫无感情的电子音都要反应一下是不是又发生了什么不好的需要预防的事情。
　　尤其是最近秦沅和顾如云两人有些过分安分，完全没有之前那种搞事的劲头，这种风平浪静不仅没让她放松下来，反倒让她很是不安。
　　不过想到这里，陆霜降又收回思绪。
　　她们现在其实和那些势力达成了一种微妙的“平衡”，类似于对方一直想制造危机但是全部失败，而她们现在也不能完全铲除那些尚不明朗的力量和势力。
　　急也急不来，只能一步一步试探着，在交锋间开凿出一条路来。
　　其实如果陆霜降能听得再清楚一些就会发现这道电子音并不是她的错觉，而是真实存在的，但确实如同信号不好被屏蔽一般模糊不清——
　　【滋……检测到……主角双方……滋，好感度再次上升……已自动开启下一阶段……剧情。】


第50章 
　　沙景房里配置的浴缸足够大,哪怕Alpha和Omega一起进去都不会感觉到拥挤，依然有空余的地方。
　　明亮的灯光于上方落下，陆霜降觉得头脑有些眩晕,可能是因为浴室蒸腾的水汽，但又好像是因为一些其他说不清道不明的原因。
　　明明刚洗完了澡，但是又再次浸入水里。
　　眼下都没有了衣料的阻挡,肌肤和肌肤贴在一起。
　　灯光明亮得晃眼。
　　喻宁栖就在身侧，陆霜降却有点不敢看过去。
　　她看墙壁看天花板,唯独不敢看喻宁栖。
　　心跳得好快，一下又一下,快到不得不让她不断放轻呼吸声，防止被听出什么,整个人如同冰激凌一般，羞赧几近到原地融化。
　　——尤其是在喻宁栖再一次起身贴近她的时候。
　　对于陆霜降的这副样子,喻宁栖的选择是支起身子。
　　Omega玉白的双臂撑在Alpha身侧,喻宁栖抬眸看她，唇角微微弯起,浅色的瞳孔里仿佛也盈满了明粲的光。
　　她轻声道：“霜降,你确定不看看我吗?”
　　陆霜降视线闪躲不及,被捕捉了一个正正好。
　　长发在水里被浸湿，随着喻宁栖的动作,有水珠顺着发丝滴滴答答地落到陆霜降的身上。
　　微凉的水珠落在身上，似乎那点地方因为这点触感而感到微微的酥麻。
　　心跳的速度更快了,陆霜降忍不住想——
　　一开始只是洗澡忘记带衣服想让喻宁栖帮忙递一下……是从什么时候开始演变成眼下这个情况的。
　　视线相触，Alpha却突然抬手挡住了喻宁栖的眼睛。
　　紧接着陆霜降别开头,脸上带了层薄薄的红,这么顿了一下才完整地将一句话说出口：“你、你别这样看我……”
　　喻宁栖闻言唇角又溢出一声轻轻的笑：“怎样看。”
　　她眨了眨眼睛,于是陆霜降也感到掌心里那点被纤长睫毛扫过的独特触感，如同云羽一般。
　　有点细微的痒。
　　确认喻宁栖看不见自己后，陆霜降终于将视线光明正大地定下来。
　　喻宁栖没有动，任她挡着，只不过在陆霜降将视线定下来的这一秒也跟着弯了弯唇角。
　　尽管已经挡住了喻宁栖的眼睛，陆霜降却依然产生了一种自己正被喻宁栖注视着的错觉。
　　可喻宁栖明明……看不见她才对。
　　就在这时，被她挡住视线的Omega突然抬手握住了她的手腕。
　　“霜降，”喻宁栖的神情笑盈盈的，语调却极致缱绻，“如果感到害羞，便应该多看看我才对……”
　　手腕上传来的力度很轻，可能挣脱一下就开了，但是陆霜降一动没动，任由喻宁栖这么牵着。
　　脸上隐隐发烫，反应到动作上便越发凝滞。
　　陆霜降努力压下自己狂跳的心，刚想开口就清楚地感觉到手被握住拉了下来。
　　柔软殷红的唇瓣擦过指尖，喻宁栖维持着这个姿势，对上陆霜降的视线。
　　是明目张胆的诱。
　　指尖交叠在一起，被带着向下滑。
　　她启唇，唤她的名字：“霜降。”
　　指尖触及到那点柔软，陆霜降吐出一口气，突然握住喻宁栖的手腕将Omega直接带到自己怀里。
　　像是再怕喻宁栖做出什么动作，顿了顿，她又圈住了喻宁栖的腰。
　　在这方面，陆霜降其实温柔得多，今天纯粹是被喻宁栖撩出来的。
　　她闷闷地咬了口Omega的肩膀。
　　其实比起咬，更像是拿牙齿磨了磨。
　　“我也不想经常脸红的，但是……一面对你就控制不住。”
　　在那些AO手册上她确实看见许多都是Alpha作为强势的一方，好像并不会如她这样被逗一逗就脸红不止。
　　就好比现在，她也只是将喻宁栖拥在怀中，并没有做其他的。
　　浴缸旁就有一面镜子。
　　只这样从镜子里看，她们之间简直旖|旎暧|昧到极点。
　　陆霜降伸手将喻宁栖拥得更紧了一些，她其实察觉到喻宁栖一点情绪上的变化，其实从她们现在的关系来看，周围不安定的因素太多，她们其实都是一样的，都不想用负面情绪面对对方。
　　但是时间久了压力尚存，因此每一分每一刻的依偎都无比珍惜，喻家的事情尚且没有查清楚，倒退过的时间线以及突然出现的电子音，在这其中秦沅和顾如云又扮演着什么角色？或者说单单只有她们两个人吗？会不会还有其他的蛰伏在暗处的存在？
　　还有她脑海里的那本书……
　　想到这里陆霜降思绪一顿。
　　她不由自主地开始想如果没有这些事情就好了。
　　如果没有那股力量的阻拦和这些事情，她和喻宁栖现在应该是什么样子？
　　她们可以对彼此说出“我爱你”。
　　她们还可以办一场婚礼。
　　她们如同这个世界其他普通又幸福的恋人一样，在一起生活，有一个属于彼此的美好的家。
　　浴缸里换了几次的水，身上干了又湿。
　　察觉到喻宁栖那点细微的被压下的情绪后反馈到动作上便更温柔。
　　陆霜降去吻她的眼睛，一直流连到唇瓣。
　　……
　　这次的澡洗得有些过分缓慢。
　　吹干头发后时间也彻底到了深夜，两人都没怎么睡，却都没有什么困意。
　　沙景房是带有无遮挡阳台的，陆霜降和喻宁栖也睡不着了，干脆一起坐到阳台上看星星。
　　齐咯里沙漠的夜晚很漂亮，比她们上次在阿卡洛尔雪山下见的星空还要漂亮。
　　陆霜降将下颌轻轻抵在喻宁栖的颈窝处。
　　“栖栖。”她轻声叫她的名字。
　　喻宁栖睫毛微颤。
　　比起叫老婆陆霜降还是喜欢喊喻宁栖的名字，她喜欢这种缱绻的昵称，每次唤起来声音也温柔，开口都能让人心一颤。
　　沙漠里的星空和平时的星空很不一样。
　　远方是连绵起伏的沙丘，繁星漫天压下，夜幕下的沙湖是深蓝色的，银河璀璨，几乎和地面连在一起。
　　陆霜降抱着喻宁栖只觉得怎么抱都抱不够，不仅要抱，还一声叠着一声地叫喻宁栖的名字，尤其是叫一声喻宁栖还应一声，越发乐此不疲。
　　入了夜，温度也开始降低。
　　再一次应声之后，喻宁栖抬手拢了拢她们披着的衣服，主要是拢了下陆霜降那边。
　　很细微自然的动作。
　　只不过刚拢完准备收回手，就被陆霜降轻轻拉住。
　　她伸手摸了摸喻宁栖的手，然后很小声地开口：“你的手好凉，我们要不要进去？”
　　Omega的手确实很凉，尤其是陆霜降的手温本来就很温热，这样握在手里便更明显。
　　喻宁栖摇了摇头：“还不想进去……回去可能直接睡觉了，我还想再和霜降看一会。”
　　——不只是想看一会，最主要的是想和她一起看。
　　陆霜降闻言脸没忍住又红了红，她胡乱地点点头，干脆将喻宁栖的另一只手也牵过来握住，用自己的体温去捂Omega微凉的手。
　　“那就再看一会。”
　　虽然已经到了深夜，但是《心跳的速度》直播间在线观众并不少，或者说这个时间点在线的观众反而很活跃。
　　其实现在这个时间点其他组的大多数嘉宾都睡了，尤其是在直播录制期间节目组并没有给嘉宾们太多娱乐性的存在，因此大家基本都睡得很早，所以陆霜降和喻宁栖这组便格外显眼。
　　但是这一刻哪怕知道嘉宾们看不见弹幕，观众们却也没有如往常一样再刷起大片的弹幕来，就像是怕惊扰到屏幕里的她们一样。
　　毕竟屏幕里的画面实在太美好，天边繁星点点，星空下是亲密靠在一起的恋人。
　　那样静谧。
　　有霜宿霜栖的CP粉没忍住截图发到了超话里，很快这条分享微博下面就聚集起了其他小鸳鸯。
　　【呜呜呜她们真的好甜啊。】
　　【自从磕了这对后，我的壁纸真的用不过来了。】
　　【太有氛围感了，看得我也要融化了TT】
　　【真的好美好，kswl。】
　　小鸳鸯们在超话嚎完再次回到直播间。
　　直播间静悄悄的。
　　而且随着时间的流逝，夜间的温度越发凉。
　　哪怕陆霜降和喻宁栖不是露营，只是坐在阳台，也能感觉到在逐渐下降的温度。
　　明天早上毕竟还要起来领凌晨的积分任务——其实现在已经可以说是“明天”了，毕竟早已过了零点。
　　Alpha的手很温暖，怀抱也很温暖。
　　周边的环境太安静，被这样抱在怀里很是让人有些昏昏然，喻宁栖虽然说想再看一会儿星星，但还是不知道什么时候在陆霜降的怀里睡了过去。
　　虽然喻宁栖对于这段时间的调查只字不提，但是陆霜降也能看出来这段时间她很累，只不过眉间那点倦色在看向她时总会被尽力遮盖。
　　尤其是在上次的事情出来之后，这种倦色更显。
　　她注视着Omega的睡颜。
　　温度越来越低了，还起了风，她们要回到卧室里去了。
　　在将对方抱起来之前，陆霜降伸手将喻宁栖落到唇边的发丝往一旁撩了撩，然后很轻地俯身亲了下喻宁栖的唇。
　　“晚安，栖栖。”
　　我爱你。


第51章 
　　等到两人的身影已经到了镜头录不到的范围后,弹幕瞬间刷了满屏的“啊啊啊”。
　　【啊啊啊啊太甜了！！！】
　　【真的，这是要甜死谁！！！！小情侣简直用糖鲨人！！！！】
　　【呜呜呜甜死我了我先说。】
　　【虽然她们看不见弹幕，但是我刚刚连弹幕都没发，只想静静地看,谁懂。】
　　【晚安吻真的好甜好甜［打call］［打call］】
　　【话说有没有姐妹能单独|裁一个66说的晚安语音条出来,这句晚安说得好好听~】
　　【kswl太甜了太甜了,别管我了呜呜呜,我磕糖磕疯了我要原地给她们办婚礼。】
　　【我！直接！！磕生磕死！！！】
　　于是深更半夜#陆霜降喻宁栖晚安吻#和#霜宿霜栖深夜发糖#的两个词条直接前后排上了微博热搜。
　　今夜不只是霜宿霜栖CP粉们嘴角起飞,《心跳的速度》节目组嘴角也直接起飞。
　　对于后台热度节目组自然是24h关注，看见再度上热搜,简直快睡不着了。
　　这一季的成功已经远超节目组一开始的设想，无论是直播还是线上观看量,都大大甩了预想时最高的数据，是如果放到还没开始直播前会觉得做梦的程度。
　　一般来说这种热搜上得快掉得也快,但眼下随着时间的流逝热度不减反增，排名反倒又往上冲了冲。
　　不过到底是太红了，很快广场上就有人开始发微博带节奏。
　　【陆霜降和喻宁栖今天离婚了吗：［cp］#霜宿霜栖［超话］#晚安吻#纯路人,就是说不是吧真有人磕啊,这一看就纯纯营销好吗？先说好李涛不吵架，粉丝们别冲我,难道你们不觉得某对CP流量太盛了吗？
　　合理讨论分析，别被养了蛊还不自知,说不定热搜都是节目组花钱安排的，我直接预言恋综结束两人BE坐等离婚了，真情实感不可取,完全是人为造糖。
　　甜吗？镜头前演的,有本事看看她们私底下,指不定彼此多冷淡。［/cp］】
　　这条微博一发出来不等粉丝们评论先蹦出来许多小号附和。
　　【呃呃终于有人说出了我想说的，都是镜头前播出来的，别太zqsg了，说不定都是节目组安排出来的剧本，什么晚安吻，没准都私底下排练好几遍了，每个角度和氛围都直接拿捏。】
　　【尤其是还三天两头上热搜，别是花钱买的吧……自由心证，纯路人发表一下自己的观点，某家的粉丝别冲我，害怕.jpg】
　　【同路人，粉丝们别控评别捂嘴，给路人一个发言的机会，大家也不是第一次磕CP了，别这么傻白甜了，笑，第一次看见这么多真情实感的CP粉。】
　　【顶锅盖说一句，我直接精准点了，霜宿霜栖家未免太会养粉，就这手段谁家打得过？】
　　【不理解，一看就是演的，指不定剧本写了多少页了，表面是ttmm小情侣，背地说不定恨不得彼此离八丈远。】
　　这条微博一刷新出来，不等粉丝们评论，《心跳的速度》节目组的工作人员都没忍住直接开了小号。
　　从《心跳的速度》直播到上线，全节目组都是直接被带得躺赢，更别说现在组里大家都在私下偷偷磕两人CP，因此看见这个微博都气乐了，睁眼说瞎话都不带这么说的。
　　粉丝们反应过来也觉得离谱，这条微博味实在太冲，尤其是那一口一句“纯路人”“别捂嘴”，浓度可太高了。
　　因为这条微博，两拨人直接在微博下面盖楼评论，就在吵到最激烈的时候，突然有人发了一段视频出来。
　　【说陆喻有剧本是演的自己看看吧。】
　　这条视频出来得可以说是猝不及防，正在双方白热化阶段放出来的。
　　视频并不长，镜头很晃，画面也很模糊不完整。
　　不过即便如此，也大致能看出来这是在一次午后用餐时间，陆霜降和喻宁栖两人身上的道具服装还没换下来，Alpha正在细致地将盒饭里的胡萝卜丝挑到自己这边，喻宁栖看着她，漂亮的眼睛微微弯起。
　　午后阳光穿透树叶，有剧组其他人笑着说“看得自己也好想谈恋爱”，画面晃动结束。
　　这个博主放出来视频后又补充了一小段话：【说实话视频是在剧组时偷偷录的，也没有问当事人就这么直接放出来其实不太合适，但是某些“路人”的发言真的让人看不下去，所以还是放出来了。】
　　视频确实可以看出来是偷偷录的，而且两人的相处远比直播镜头更自然而亲密。
　　霜宿霜栖的CP粉都没想到和黑粉深夜对峙还能意外磕到糖。
　　而这条视频放出来后那两条热搜的排名位置再次上升，直接到了前排。
　　黑粉们本来想的是带带节奏，能把这热搜拉下来也好，没成想这么一通操作下来还把热度又往上顶了顶，被迫眼睁睁看着霜宿霜栖CP超话开始撒花过年，刚刚的影射和diss一下子直接成了小丑行为。
　　黑粉们：……
　　别问，问就是心梗.jpg
　　******
　　因为《心跳的速度》这期积分任务的设置，不少观众都开始追直播了，哪怕是在凌晨这个时间段，直播间弹幕区也比平时热闹许多。
　　经过昨天一天的生存后，嘉宾们都深深体会到了积分的作用，于是等到今天凌晨，来到任务栏前的嘉宾并不少。
　　弹幕看着看着却发现唯独没有陆霜降和喻宁栖两人，不由有些疑惑。
　　【呜呜呜66和77今天不做互动任务吗，好想看贴贴。】
　　【可能今天只是不打算接凌晨的任务了？我猜的哈。】
　　【有道理，我也这样觉得。】
　　【其实从她们目前手里的积分来看，她们现在只接任务栏下面的任务应该也够了。】
　　【嘶，看完分析感觉她们可能真的不做任务栏上面的任务了，毕竟积分也不是很紧迫。】
　　【！！！dream一个继续做。】
　　正当观众们在弹幕区讨论的时候，就看见任务栏的放置镜头前有人走来——
　　【好耶，66来了，是来挑任务的吗？期待脸.jpg
　　【喻宁栖没来吗？还是我没看见，貌似只看见陆霜降了。】
　　【没看错，确实是一个人。】
　　【不过接任务也不需要两个人一起来，可能和昨天一样66想让我77多休息一下于是自己偷偷出来拿完任务卡再回去。】
　　【谢谢前面的姐妹，磕到了磕到了。】
　　其实这个领取任务的时间点已经算是卡点了，毕竟不同的时间段都会有工作人员来更换任务。
　　和弹幕区猜得差不多少，昨天毕竟很晚才睡，再加上喻宁栖这段时间也很累了，陆霜降直接关了设的闹钟，等到时间差不多了，自己轻手轻脚起来，过来拿了任务卡。
　　她领完任务后便准备离开。
　　只不过刚转过身，就碰见了一个不是很想碰见的人——
　　正是秦沅。
　　陆霜降拿好手里的任务卡，直接无视秦沅探究的视线。
　　然而她无视了，架不住秦沅突然过来挡住了她的路。
　　Omega看了她一眼，紧接着嘴唇微动，陆霜降清楚地看见有能量波动从对方身上传来。
　　经过这几次的交手，陆霜降已经清楚这种能量波动意味着使用了道具。
　　不过虽然彼此都心知肚明是敌对关系，但这两人也显少光明正大地出手，往往是背地里下绊子。
　　她目露警惕。
　　而随着能量波动的过去，周遭时间瞬间凝滞下来。
　　无论是风声还是其他细微响动，仿佛在这一瞬间全部被强制按下暂停键。
　　从刚刚看见秦沅时，陆霜降已经进入戒备状态，感受到周遭变化后，她第一反应是回到沙景房，喻宁栖还在里面。
　　见状，秦沅笑嘻嘻地看向她：“别急嘛，我又不会做什么，只是想和你谈谈话，而且……我可是瞒着顾如云过来的，为了和你说话还特意用了个道具，真是好心疼呢。”
　　看见陆霜降警惕的样子，秦沅又露出点苦恼的神情，她听着脑海里顾如云的指令一字一句地复述：“陆霜降，我只是在提醒你，你大可不必对我这么警惕，顾如云可能又有别的计划了，我实在看不下去才来和你说，我是听令于她不错，但是我还是个真真正正的人，那种手段我可看不上。”
　　“况且我不说你应该也能慢慢感觉出来的，因为你……”说到这里，她粲然一笑，“压根就不是这条世界线里喻宁栖的女主呀，你们注定分开，所以不要过多奢望了，世界线都不会让你们在一起的，你越坚定阻力越强，早点放手皆大欢喜。”
　　话音落下，陆霜降神情没什么变化，她冷淡地看向秦沅：“还没说完的话建议你快点说，你的道具应该要失效了。”
　　秦沅没成想自己说完陆霜降只是这么个反应，脸上势在必得的神情都不由一滞：“你就没什么其他别的想表达的吗？”
　　在秦沅问出这句话的时候，陆霜降已经走出去了一段距离。
　　听到秦沅的问话，她脚步微顿，转过身来。
　　道具缓缓失效，下一秒天边正好破晓，有阳光穿破云层，陆霜降说：“那又怎样？”
　　“我会走出属于我和她的HappyEnding。”
　　******
　　对于短暂的时间凝滞，直播间里的观众毫无印象，或者说处于道具的作用下，所有除陆霜降和秦沅以外的人对于刚刚的记忆都有些模糊。
　　领完任务卡后，陆霜降又去兑换了早上的食材。
　　她带着食材回到了沙景房，等她做好早饭之后，喻宁栖也醒了过来。
　　看到Alpha已经做完了早饭的样子，喻宁栖就知道陆霜降又提前去领了任务卡。
　　卧室里窗帘只拉开一半，虽然洗完了漱，但因为刚刚睡醒Omega神情还有些慵懒。
　　长卷发披散在身后，喻宁栖看向床旁设好时间却又被关掉的闹钟，无奈地弯了弯唇角：“霜降，怎么没叫我。”
　　陆霜降将手里端着的早餐在桌子上一一摆好，闻言轻轻“嗯”了一声：“你这段时间都没怎么好好休息，想让你多睡会。”
　　说到这里，陆霜降露出点不太好意思的神情：“快过来吃早饭吧。”
　　喻宁栖走到陆霜降身旁，见她过来了，陆霜降把一旁的椅子拉出来。
　　见状喻宁栖弯了弯眼睛，突然上前。
　　她双手拥住陆霜降的脖颈，将人往自己这边拉了拉。
　　然后很轻地，吻了一下Alpha的侧脸。


第52章 
　　柔软的唇瓣擦过脸颊,陆霜降眨了眨眼，人还没反应过来,耳根先红了。
　　她摸了摸被喻宁栖亲吻的地方：“怎么突然……”
　　话音还没落下,喻宁栖又亲了她一下，Omega还维持着刚刚的姿势，绯红的唇瓣微微弯起,她轻笑着开口：“因为喜欢。”
　　说话间有气息拂过耳畔，撩起一阵酥酥麻麻的痒,仿若羽毛刮过，这点痒一直漫上心间,只让人觉得心都软绵起来。
　　一句话没有加主语，也没有带上任何姓名,只说了因为喜欢,成功规避了那股不知名力量的禁声判断。
　　陆霜降在脑海里不由自主地补全了这句话的完整版,她在心里反复地念了几遍,只觉得心跳得都更快了。
　　她抵了抵发热的脸颊：“快、快点吃早饭啦。”
　　见到陆霜降这副样子,喻宁栖眼底笑意更深，Omega应了一声，这才松开对方坐到餐桌前。
　　观众们观看直播间的镜头大多数是节目组提前安排好的放置镜头，其余的则是无人机跟拍和摄像师拍摄。
　　像卧室这种环境节目组也有安排，毕竟是录制恋爱综艺，卧室里可以更直观地展现相处模式，不过这种镜头是需要嘉宾们手动开启的，也就是说是否直播完全看嘉宾们的意愿,《心跳的速度》节目组在这方面还是非常人性化的,并不会要求嘉宾们强制开启直播或者硬性规定直播时长。
　　眼下都收拾差不多了,陆霜降和喻宁栖便也打开了卧室里的直播镜头。
　　其实到齐咯里沙漠之后,两人还没手动开过直播镜头，就比如现在，虽然已经在沙景房里睡了两夜，但是对于卧室里的直播镜头完全没有印象，所幸节目组就直接将摄像镜头摆在那里，她们想要直播只要开启就可以了。
　　陆霜降摆弄了一下，等开启后还有些不太确定地对着镜头晃了晃手：“这能看见吗？”
　　喻宁栖也凑过来看了看：“应该可以吧。”
　　于是正在看直播的观众们猝不及防受到两张近距离美颜暴击。
　　——距离近到仿佛在打视频电话，尤其是Alpha和Omega还围着镜头说话。
　　【呜呜呜太美了，姐姐们别这样看我，我还没起床(bushi)】
　　【前面的我也，人在被窝，猝不及防。】
　　【不过66和77真的好美，这样同框在一起简直视觉盛宴［打call］［打call］】
　　确认镜头已经开启后，陆霜降对着镜头打了个招呼：“早上好啊大家。”
　　喻宁栖也看向镜头这边：“早安。”
　　【早上好！！】
　　【姐姐们早呀早呀~】
　　直播镜头调整得离餐桌比较近，不过怕直播间里的观众们看不清楚，陆霜降还是调整了一下镜头位置，顺便简单介绍了一下：“早餐已经做好了，等等吃完大概会出去做任务。”
　　对于怎么直播陆霜降也不太清楚，这么扔下两句话又对着餐桌上的早餐拍了拍，便将镜头放到一边和喻宁栖一起吃起早餐。
　　其实在此之前，喻宁栖并没有吃早餐的习惯，基本都是每天陆霜降拉着她一起吃早餐才养成了习惯。
　　早餐做得一如既往的精致，有限的食材被陆霜降做出了不同的美味。
　　直播间观众们看着看着忍不住发起弹幕。
　　【真的每次看她们吃饭都会看饿，会让我产生一种自己在看美食直播的错觉TT】
　　【做得看起来好好吃喔，好想尝一下。】
　　【这个我爱吃，炫我嘴里炫我嘴里.jpg】
　　【呜呜呜起床吃早饭了，好饿。】
　　【我也。】
　　……
　　今天的互动任务是陆霜降自己去领取的。
　　一顿早餐吃完简单收拾好后，喻宁栖看向陆霜降眨了眨眼：“今天领取的是什么任务？”
　　陆霜降这才反应过来领的什么任务还没有告诉喻宁栖。
　　她摸了摸头发，将任务卡拿出来摆在桌子上。
　　只见任务卡上赫然是【闭眼亲五官】这五个字。
　　喻宁栖看清后弯了弯眼睛，发出道揶揄意味的气音：“选的这个？”
　　她还以为经历昨天的互动任务后，只陆霜降自己选的话肯定不会再选亲密任务，没成想最终选择的反倒是之前最先排除的亲密任务之一。
　　面对喻宁栖揶揄的神情，陆霜降轻轻咳了一声，一本正经地开口：“来都来了，多多挑战……而且这个任务的积分奖励和其他任务比起来也很合适。”
　　这么说完，她又道：“今天做任务我绝对不脸红，再脸红我就是小狗。”
　　卧室里的直播镜头还开着，两人的一举一动都在镜头之下，包括她们今天需要做的任务，因此不等喻宁栖反应，看到这里的观众们先开始发弹幕了。
　　【哈哈哈哈66别给自己立Flag啊。】
　　【下注了下注了，我赌66等下绝对脸红。】
　　【Flag这种东西，立了不就是用来倒的吗？［doge］［doge］】
　　【我记下来了，66于xx时xx分xx秒说自己绝不脸红。】
　　【我也押一个66绝对脸红哈哈哈哈哈。】
　　【真的，Flag别立得太早，66是不是忘了77一笑她就脸红心跳。】
　　【该说不说，竟然在前面的弹幕里又扣到了一点糖。】
　　喻宁栖听了只笑着对上陆霜降的视线：“是吗？那……”
　　她拿起那张写着【闭眼亲五官】的任务卡，然后轻巧地将任务卡翻了个面，翻到了任务卡的背面，正面写着任务名字，背面则是任务要求以及玩法上。
　　Omega冷白的指尖轻轻划过那行代表着要求以及玩法的黑色小字——
　　【一方指定kiss的具体五官，另一方闭上眼睛去寻找kiss对方指定的五官位置。】
　　喻宁栖语气带着笑意：“我要当闭眼的一方，霜降来指定kiss的具体五官。”
　　乍一听陆霜降还有点没反应过来，不过对于【闭眼亲五官】这个任务她昨天就看过了，因此对于规则还算清楚。
　　谁闭眼谁指定在她看来都是一样的，于是眼下喻宁栖这样说她想也不想地直接同意了：“好，那等等做任务你闭眼我来指定。”
　　这么应完陆霜降还仔细思索了一下。
　　既然说“今天做任务绝对不脸红”，话都放出去了她肯定要做到。
　　而且这个任务她只指定的话，大概、应该、或许、可能……会比她来亲吻喻宁栖平静一些吧？
　　毕竟只用指定就可以了。
　　很快就到了开始做任务的时间段，嘉宾们再次被节目组聚集到一起。
　　节目组笑着看向各组嘉宾：“美好的一天又开始了，不知道今天哪组嘉宾打算最先开始任务？”
　　经过昨天的一天任务后，陆霜降对于这个流程已经非常熟悉了。
　　早做晚做都是做，逃避等待是没有用的，不如早点做完，于是她最先举手。
　　有刚进直播间的观众见状发了弹幕。
　　【今天的66很积极哇。】
　　之前就在看直播的观众开始科普：【哈哈哈哈就在两个小时前66说自己今天绝对不脸红，现在应该是准备积极证明。】
　　【不脸红？真的吗我不信［狗头叼花］】
　　【实不相瞒我也不信hahahah。】
　　到了任务场地准备就绪，一旁摄像的姐姐也跟了过来。
　　这个任务和之前的“一起吃pocky”比起来划分了不同的任务，节目组再次询问道：“哪一方指定哪一方闭眼？”
　　喻宁栖慢条斯理地接过那条用来蒙住眼睛的不透光眼罩：“我闭眼，霜降指定。”
　　等她戴好眼罩后，陆霜降也准备完毕，【闭眼亲五官】任务即将开始。
　　【闭眼亲五官】这个任务是有小Tips的：
　　一共有五次机会，而任务是闭眼kiss的那方全程不能用手或者其他事物去抚摸感应位置，接触即算作一次机会用完，如果第一次没有找对位置的话是可以再进行第二第三第四以及第五次的，直到亲吻到正确位置，也就是判定成功时方可停止。
　　不过以上都是对于任务成功的要求，如果超过五次，还没有亲对位置的话则判定为任务失败，没有积分奖励回馈。
　　亲吻的位置一经指定便不可以再随意更改，陆霜降思考了两秒，将指定kiss位置定为【嘴唇】。
　　这个位置比起其他的位置来说，应该比较好找……吧。
　　于是这样一切都确认完毕后，任务正式开始。
　　观众们看着屏幕里陆霜降正襟危坐的样子忍不住开始“哈哈哈”。
　　【哈哈哈哈注意66到指尖，在捏衣角。】
　　【坐等66脸红［狗头］[狗头]。】
　　【我也hhhh等一个脸红。】
　　【什么？！你们竟然都觉得66会脸红吗？那我也蹲一个（bushi）】
　　其实在真正开始任务前，陆霜降想得很美好，脸红多半是因为心理作用，也和情绪起来分泌的肾上腺素相关，而眼下她只负责指定，而不是kiss，那么情绪应该会很平静，或者换句话说就是不会那么轻易脸红了。
　　所以等到任务真正开始前，她还是非常淡定且信心满满的。
　　然而如今等到任务真正开始后，陆霜降才发现自己之前信誓旦旦的“平静”有多么离谱。
　　喻宁栖甚至只是这样对着她，还没有开始kiss指定位置，她的心跳已经开始加速了。
　　陆霜降深呼吸了一下。
　　不过说了不脸红，那她今天肯定说到做到绝不脸红，况且两人昨晚刚刚……
　　脑海里不由自主地浮现一些画面，陆霜降赶紧挥掉。
　　【闭眼亲五官】这个任务要求一方闭眼，那么绝对是不可能看见的，节目组提供眼罩也是为了杜绝出现看见的可能性以及投机取巧的情况。
　　因为戴着眼罩被阻碍了视线，喻宁栖并没有很快行动，她只在原地看起来似乎在判断感受着什么。
　　这样过了一会儿，Omega像是确定好了，终于微微倾身过来。
　　Alpha和Omega之间的距离开始拉近。
　　陆霜降不由屏住呼吸，作为指定的一方，她是不用闭眼的，就这样看着喻宁栖和自己之间的距离越来越近，越来越近。
　　屏幕外正在看直播的观众们也被这种氛围所感染，纷纷屏住呼吸。
　　距离更近了。
　　看起来马上就要亲上了。
　　就在下一秒，喻宁栖的吻跟着落下。
　　弹幕：【！！！！】
　　【？！！！！这……】
　　察觉到这个吻落下的位置在哪里后，陆霜降微微睁大眼睛。


第53章 
　　耳边有柔软气息拂过,Omega落下蜻蜓点水般的一吻。
　　唇瓣是凉的，耳根在感应到后却一下子热了起来。
　　陆霜降呼吸都不由一窒。
　　像是感觉到周遭的安静，顿了顿,喻宁栖开口：“嗯……好像亲错了？”
　　她微微起开身,看起来在思考下一次kiss的位置在哪里。
　　五次的机会用去一次，节目组在一旁对她们比了个“四”的手势。
　　【是亲耳朵了吧是亲耳朵了吧。】
　　【哈哈哈哈66还说不脸红,确实,耳根一下子就红了（bushi）】
　　【不知道是不是我的错觉，总感觉77是故意亲错位置的呢……】
　　作为指定的一方，陆霜降只有在最开始指定亲吻位置的时候可以说话，等到任务正式开始后,接下来的时间段里她都不能再开口,以及出其他声音，这也是节目组防止嘉宾们互相暗示。
　　但是刚刚落到耳边的亲吻太缱绻。
　　她内心有点细微的乱。
　　甚至冒出一种喻宁栖是特意而为之的想法。
　　不过这个猜测似乎有些没有缘由，如果做任务的话应该都希望一次成功吧。
　　想到这里，陆霜降看向喻宁栖,蒙住眼睛亲吻的话，确实很难寻找到正确位置,如果是这样的话，那么亲错应该……也是正常的？
　　理清了思路,她微微平复呼吸,按耐下自己那些越发乱七八糟起来的想法。
　　很快喻宁栖像是想好了第二次亲吻的位置,再次倾身过来。
　　这个任务她们之间离的距离实在是太近了,以陆霜降的角度，能看见Omega丝丝缕缕被阳光浸染透的发丝,在光下晕出一种淡淡的浅金色的轮廓,似乎为喻宁栖整个人都打上一层金边。
　　陆霜降看得认真,殊不知这副画面被直播出去后又引得粉丝们开始截屏。
　　【太美了呜呜呜，光看这副画面我直接脑三千字同人。】
　　【截屏的手，停不下来.jpg】
　　【啊啊啊她们怎么做任务也这么好磕呜呜呜，此时此刻我只想按头。】
　　【按头小分队上线！！！】
　　距离再次拉近，陆霜降不由自主地屏住呼吸。
　　——其实她们平时也没少接吻，或者说接吻的次数非常频繁，早安吻晚安吻更是经常，但显少有如现在这般感觉，和平时比起来就很不一样，尤其是她现在不能动，因此带来的感觉也格外不同。
　　呼吸间是清浅的玫瑰香气，柔软又不可阻挡地萦绕在身侧，恍惚中让人产生一种置身花海的错觉，如同一个拥抱，将人裹挟其中。
　　虽然第一次最终kiss到的位置并不是正确的指定位置，但眼下第二个吻并没有因为第一次的错误停顿，Omega看起来非常笃定自己的答案，所以一丝犹豫都没有。
　　她们刚刚已经用掉了一次机会，眼下是第二次了。
　　这次……会成功吗？
　　陆霜降几乎连眨眼都忘却，她注视着喻宁栖，直到在眼眶感到干涩才轻轻眨了下眼，与此同时，喻宁栖的吻跟着落下。
　　第二次亲吻——吻到了眼睛。
　　陆霜降还没有反应过来第二次接吻的位置又没有吻对，就感觉到喻宁栖顿了顿，再次向下。
　　那点细密又柔软的触感也跟着向下。
　　流连至脸颊，轻轻吻过鼻尖。
　　随着她的动作，被Omega挡在身后的阳光也丝丝缕缕地倾洒过来，一并落在她们身上。
　　喻宁栖吻的速度并不快，甚至非常缓慢，辗转而缱绻，磨人得很。
　　说好这次做任务绝对不脸红的陆霜降在这点动作间脸上再次泛起薄薄的红意，但弹幕此时却无暇顾及。
　　【……好、好涩。】
　　【能说吗？看得我小脸通黄.jpg】
　　【就是说她们也没有做什么具体的动作和暗示，但是真的看得人好脸红心跳o】
　　【不怪66经常脸红，这谁顶得住，捂心脏了。】
　　【这个氛围简直拉满了，总有一种下一秒就要……的感觉。】
　　【真的，明明什么都没做，但是怎么说，嘶。】
　　【我不行了，姐妹们，我先退出直播间缓缓，啊啊啊啊怎么能吻得这么……！！！】
　　【是我思想不和谐了呜呜呜。】
　　【太涩了，真的太涩了。】
　　其实不只是观众，就连一旁负责记录任务次数的工作人员都有点发怔。
　　【闭眼亲五官】这个任务节目组在往季也安排过，但是她们看了安排了那么多期，还是头一次感受到这种氛围。
　　任务大众而平常，但是不知道为什么，放在眼前这两个人身上就多了点不一样的感觉和氛围。
　　有点甜，还有点撩。
　　仿佛陈年酿酒，让人都有些许发醉。
　　很难把视线移开。
　　也很难不磕。
　　她们之间的氛围是其他人都无所比拟的，哪怕《心跳的速度》节目组这么多季直播录制下来，早已见过无数对CP，也捧出过无数对大火的CP，但这一刻都难得产生一种真情实感磕CP的感觉。
　　怎么能这么甜啊。
　　只是光这样看着，就感觉她们好美好。
　　其实《心跳的速度》作为一档大火且热门的妻妻恋爱综艺，平时一直都有不少其他公司的人会按时蹲守直播间“学习”。
　　这种“学习”也可以理解为了解模式，尤其是恋爱综艺，之前就出过不少《心跳的速度》火了一对CP，很快别家公司也捧出一对类似人设和模式的CP来。
　　这种痕迹很重的理所当然会被看出来，不过都只是吃一波流量蹭一波热度，并不为长远打算，很烦人但放在行业内又无比常见。
　　包括陆霜降和喻宁栖火了之后，就有不少公司试图照搬，虽然最后都以失败告终，但饶是如此，这些人也并没有放弃这种打算，依然兢兢业业地每天按时蹲在《心跳的速度》直播间里，或者说句极端的，这些蹲守的人都快赶上《心跳的速度》节目组后台数据人员了。
　　TA们会记录每一个时间段里观众在线的数量，以及嘉宾们什么行为会让弹幕数量增加，观众们爱看什么样的互动又对什么样的互动无感。
　　这里面还包括和微博关联，比如直播期间突然有嘉宾上了热搜，尤其是陆霜降和喻宁栖，上热搜的次数可以说是无比频繁，这些蹲守在直播间的其他公司的人员都会一一记录下来回头再仔细分析，因此陆霜降和喻宁栖说是完全处于记录中心也不为过，这些人员的主要记录内容基本都在她们身上。
　　毕竟捧出一对CP容易，但想让网友们都磕起来以及带起各种流量爆火全平台却是非常困难的，但因为有许许多多吃了CP红利而出名的明星在前面，所以哪怕营业CP很难红也依然有无数人如同过江之卿般涌上来。
　　TA们想的很简单，尤其是想单纯吃CP红利的，红了之后将粉丝提纯，便全是活动性流量了。
　　今天这些蹲守在直播间的人也不例外，依然在蹲守记录，陆霜降和喻宁栖刚一开始做任务这些人就发现观看人数开始飞速增长，霜宿霜栖CP超话也在记录范围内，TA们很快发现粉丝们都活跃起来。
　　很多粉丝还会一边看直播一边截图分享到超话，尤其是看到什么很激动的时刻——就比如现在。
　　按理说这些别家派来蹲守记录的工作人员一般只是记录，并不会产生什么多余的想法和波动——在开始记录研究霜宿霜栖这对CP之前TA们也确实是这样做的，历来都是如此，从来没有发生过意外——但是此时此刻TA们看着直播间里的画面和内容，产生了从开始研究陆霜降和喻宁栖互动模式开始后第不知道多少次的动摇。
　　救命，这两个人也太好磕了吧？？！
　　真说实话这对CP完全处于TA们利益的相对面，毕竟网友们热情程度有限，一旦有非常火的CP出来，那么流量绝对会被分走。
　　换句话说有真爱就有路人，而真情实感的CP粉是非常有限的，尤其是在磕到非常好磕的CP后，已经为了一对感情情绪跌宕起伏之后，再面对比这对难以激起情绪的CP就很难真情实感了。
　　眼下TA们该做的是将现在直播间观众们激动的点记录下来，但是此时此刻这些记录的人也忍不住看了又看。
　　……真的好甜哦。
　　再看一眼吧，只看一眼，不会影响记录的。
　　就在不知不觉间，这些人的思路也和磕CP的观众没什么两样了，只是TA们尚未发觉。
　　再次回到直播间的画面里。
　　作为指定亲吻位置的一方，陆霜降没有被蒙住眼睛，但她却觉得眼前也开始眩晕起来，像踩在云朵上一般，软绵绵又晕乎乎的。
　　这一刻她都有些分不清喻宁栖是在做【闭眼亲五官】的任务还是在借做任务的机会在亲吻她了。
　　Omega每次落下吻时都不单单是亲一下就离开，还会十分认真地确认一下这是什么位置，于是唇瓣与肌肤厮磨间，心里便越发难耐。
　　不用看陆霜降就知道自己肯定红透了。
　　说好的不脸红，然而却脸红到就差原地蒸发。
　　可能只有短暂的一会，又可能过了漫长的一段时间，这个难耐又磨人的任务做到了尾声。
　　在工作人员提醒她们只剩下最后一次任务机会时，喻宁栖终于“不容易”地找到了陆霜降最开始指定的位置。
　　Omega和Alpha唇瓣相贴。
　　与此同时，在工作人员确认任务完成的下一秒，喻宁栖摘下眼罩，对着陆霜降弯眸一笑。


第54章 
　　……故意的。
　　喻宁栖绝对是故意的。
　　对上喻宁栖的视线,陆霜降心跳加速的同时，瞬间反应过来了。
　　弹幕在这时也反应过来了。
　　【我！悟！了！77就是在借机亲亲吧哈哈哈。】
　　【前面是哪个姐妹预言来着,完全对上了】
　　【可恶,这哪里是在做任务，明明是在撒狗粮嘛，kdlkdl。】
　　【小情侣甜死我了。】
　　【报数器不请自来！五次全都亲满了！！】
　　【好甜好甜好温柔,我直接磕生磕死,甜度爆表了［打call］［打call］。】
　　【嘿嘿……五次（扭动）（尖叫）（发出叽里咕噜听不清的声音）……嘿嘿……五次（扭动）（尖叫）（发出叽里咕噜听不清的声音）……】
　　【前面姐妹的发疯文学骇到我了hhh不过真的好甜。】
　　【果然Flag这种存在就是用来打破的［doge］［doge］】
　　唇瓣上似乎还残留着那点柔软微润的触感，陆霜降抬手抵了抵唇。
　　其实刚刚亲了好几次都没亲对位置的时候，她连等下任务失败后怎么说的话都在脑海里事先想好了。
　　结果那边工作人员一说只剩最后一次机会后,喻宁栖就瞬间吻到了指定位置，不带丝毫犹豫,仿佛一开始就早早想好了一般直接成功。
　　什么失败，绝对是故意的。
　　不过这样望进Omega带着笑意的眼底，陆霜降本来打算说的话又瞬间忘却了。
　　虽然已经感觉出来是故意而为之的行为，但是……总体感觉好像还蛮不错的？
　　不过虽然感觉是这样感觉,但表面上陆霜降还是轻轻咳了一声：“下次还是不要这样了。”
　　Alpha脸上尚且带着层薄薄的红,配上那微润的比翡翠还要清透的瞳孔,怎么看怎么没有说服力。
　　喻宁栖闻言发出一道轻轻的带着些许疑惑意味的气音：“什么样子？”
　　什么样子？
　　还能是什么样子。
　　被她这样一问,陆霜降脸上红意更显,绯色蔓上耳尖,她很小声地开口：“就是借着任务的机会偷偷亲吻这种事。”
　　喻宁栖听她说完眸光微动。
　　陆霜降见Omega没有应声，刚想再开口，就见喻宁栖又微微低头。
　　她们还维持着刚刚做任务的姿势,这样一来,唇瓣再次相贴。
　　与此同时,她听见耳边喻宁栖带着笑意的声音响起：“不止借机偷偷亲,我还要光明正大亲。”
　　阳光正好，Omega一双漂亮的狐狸眼微微弯起，眼底带了几分狡黠。
　　——要不怎么说是小狐狸，某种时候确实很有狐狸的特性，哪怕不是本体也会带上的特性。
　　【啊啊啊啊啊我真的磕死。】
　　【光！明！正！大！亲！】
　　【亲！！立刻亲！！！】
　　【77好会啊呜呜呜，这谁顶得住。】
　　这个吻持续的时间同样不长，只是短暂地碰一下就离开。
　　突然被亲，陆霜降脸上还有点没反应过来，再一听到喻宁栖这样说，只觉得脑海里都炸起一连串的烟花，于是直播间的观众就这样看着陆霜降脸红得更加明显。
　　而且还不是一下子变红的，是那种一点一点变化的，就很明显。
　　嘉宾们做任务的位置距离工作人员还有一段距离。
　　因此一旁计算任务次数以及判定任务是否完成的工作人员并没有听见她们刚刚说话的内容，见到这一幕以为两人是没听到自己说“任务完成”的声音，还开口道：“任务已经完成了，不用再亲……”
　　不过这后半句话刚说到一半，工作人员就在周围同事的挤眼暗示以及轻咳声下反应过来一般突然闭上嘴。
　　听到工作人员说的话，陆霜降回过神不由更不好意思了。
　　她起身对着工作人员点点头，顺着工作人员的话开口，假装是还没从任务里脱离出来：“谢谢提醒，知道了——”
　　只不过这样刚开口就见工作人员再次出声，声音和话语刚刚好撞到一起。
　　工作人员也正看向她们，再开口时声音还有点结巴：“不、不好意思，瞧我这脑袋，刚刚弄错了，是不是打扰到你们了……你们继续你们继续。”
　　视线相对。
　　还在试图挽救的陆霜降：“……”
　　同样在试图挽救的工作人员：“……”
　　一直在暗中观察的弹幕见状笑倒一片。
　　【哈哈哈哈笑飞了。】
　　【66：听我说，谢谢你。】
　　【截图了截图了。】
　　不过任务还是成功完成了，陆霜降和喻宁栖成功拿到了【闭眼亲五官】这个任务的奖励积分。
　　嘉宾们做完任务可以自行离开，也可以留下来。
　　但注意到众人的视线，陆霜降直接牵着喻宁栖的手速速离开。
　　这个地方她是一秒都待不下去了，光速逃离.jpg
　　一口气离开做任务的地点，等走到最后两边节目组的工作人员都看不见了，就连放置镜头也零星，才渐渐停下来。
　　陆霜降抵了抵还微微发热的脸颊，听见喻宁栖轻轻笑了声。
　　听到这声轻笑，脸上好不容易消下去的红再度延上来，陆霜降蹭了蹭脚下的沙子：“笑什么。”
　　喻宁栖闻言又笑了一声：“笑你可爱。”
　　耳根那层薄薄的红到底是没能成功消退下去，听到喻宁栖这个回答，陆霜降应了声，应完又不太好意思地别开视线，不过虽然别开了视线，但还偷偷用余光往喻宁栖那边看。
　　“你最可爱。”良久，她很小声地开口。
　　说到这里，喻宁栖看了看陆霜降，突然故作伤心地叹了口气：“如果霜降不喜欢刚刚那样的话，我以后就不那样了……”
　　话音还没落下，就见陆霜降急急转回头来：“谁说我不喜欢了，我喜欢死了。”
　　不过这一转回视线定睛一看，喻宁栖脸上哪有什么伤心，只余下一片更显的笑意。
　　陆霜降不由再次反应过来。
　　她略有些无奈地叫她的名字：“喻宁栖。”
　　喻宁栖很是无辜地对上陆霜降的视线，Omega轻轻眨了眨眼：“在呢，霜降怎么了？”
　　说都说了，自然不可能收回去。
　　——况且她也确实是这样想的。
　　确实很喜欢。
　　陆霜降唇角微微勾起，刚准备开口，然而就在这时，她突然感到脑海深处传来一阵刺痛。
　　痛感突然而强烈。
　　宛若有人将一把钢针强制性地钉入脑内，在脑海里四处乱钉，细密且难以忍受，几乎顺着脑海蔓延至全身上下每一个部位。
　　闷哼被压下，但在这种巨大的痛感强，她身形依然有些控制不住地一晃，这完全是身体自己的反应，已经超出了可以控制的范围。
　　也几乎就在陆霜降感觉到疼痛的那一秒，喻宁栖就察觉了出来，她拥住摇摇欲坠的Alpha，但不等她开口，陆霜降已经缓了过来。
　　虽然缓了过来，但并不是完全不疼了。
　　身体和脑海里还残留着那点细密的疼痛。
　　只刚刚那么一会，她背后的衣服都在忍耐中被冷汗打湿。
　　察觉到喻宁栖紧张的视线，这么缓过来后，陆霜降先对她露出一个安抚性的笑容，如果她此时的脸色不是过于苍白的话，似乎和平日里也没什么很大的区别。
　　陆霜降张了张口，对于刚刚发生的事情，她并没有隐瞒的打算，但张了口却发现自己无法说出刚刚发生的事情，话语在舌尖上转了一圈又被咽下演变成一句：“没事。”
　　喻宁栖看向她：“真的没有事情吗。”
　　陆霜降摇摇头，唇角还轻轻勾着，那点痛楚的神情全被尽数压下。
　　“可能……是阳光太晒了，所以有点晕。”
　　这么说着，她也从刚刚的疼痛里渐渐抽缓出来，眼前的视线都因此变得清明不少。
　　再一回想，那痛感来得古怪，但只这一点却不是最古怪的，最古怪的地方是她无法将刚刚发生在自己身上的事情描述出来给喻宁栖听。
　　这种被禁止发出声音的事件无论是她还是喻宁栖其实都已经遇到很多次了。
　　比如她们之间到现在也无法对彼此说出爱语，虽然可以钻漏洞进行规避，但像单独的最简单的，有主语且具有指向性的“我爱你”“我喜欢你”这种依然不可以。
　　除此之外……
　　陆霜降不由想起她们上次讨论到喻家和背后那股神秘力量的关系，当时她对此多有猜测，但是也遭到了禁止发出声音的判定，同样无法对喻宁栖描述出来。
　　这种感觉其实很不爽。
　　就好像背后有个不知道是什么东西的存在一直在观察注视着她们的一举一动，而她们却连这个存在是什么在何处都不知道，一个在明处一个在暗处，那个存在想让她们闭口不言就闭口，完全无从抵抗。
　　不过随着这么多天的时间下来，对于这个存在的禁止发声的判定标准陆霜降也摸得差不多少了。
　　但是今天发生的情况却不在以往的判定规则内，或者换一个形容来说，就是对不上，和平时都不一样。
　　之前的禁止发声都是有前提的，可能是涉及到了什么又可能是其他原因。
　　难道她刚刚突如其来的疼痛也是涉及到了什么？
　　如果是这样的话，倒能说得过去了，只是她并不知道具体原因。
　　正想着，手臂上突然传来一股拉力，喻宁栖将她拉到一个镜头拍摄不到的位置，到底是顾及她刚刚的身体反应，并没有用什么力气，只是陆霜降对她一向不设防，所以喻宁栖这么一拉，她便跟着过去了。
　　她们在的这边放置镜头本来就稀少，因此也存在镜头拍摄不完全的地方。
　　喻宁栖看向陆霜降，她先是重复了一遍陆霜降之前对自己说的话：“阳光太晒了所以有点晕……”
　　紧接着又一字一句认真开口。
　　“陆霜降，你当我是三岁小朋友随便一个理由就会信吗？”


第55章 
　　一直被喻宁栖拉到角落,陆霜降才反应过来。
　　Omega浅色的瞳孔带了几分愠色，其实也不难感觉出来,毕竟嘴上的称呼都从“霜降”变成“陆霜降”了。
　　顿了顿,陆霜降对上喻宁栖的视线，她摇了摇头：“没有……想说，但是说不出来。”
　　因为不清楚具体的判定标准是什么,怕再次被禁止发声,因此这句话剩余的后半部分被陆霜降说得有些许含糊，不过听到这里，喻宁栖却明白了过来,但明白了，她神色依然没有放松下来。
　　虽然刚刚只有短暂的一小会,或者精准一些，可能连一分钟都没有，只有几十秒这样子，但当时陆霜降的情况也让她很担忧。
　　大概是察觉到喻宁栖的想法,陆霜降斟酌着开口：“现在没事了。”
　　她也不确定背后那股神秘力量禁止发声的具体判定标准,因此再出声时格外斟酌。
　　怕喻宁栖担心,陆霜降再次对Omega露出一个安抚性的笑容,还转了个圈原地跳了跳：“你看,我现在挺好的。”
　　喻宁栖看着陆霜降这副样子有些无奈。
　　刚刚的事情发生得太突然,甚至可以说是措手不及，更糟糕的是她们太被动了，完全无从下手无从预防。
　　这次是这样,如果还有下次呢。
　　下次……又会是什么程度？又为什么会这样？
　　喻宁栖伸出手拥住陆霜降,将脸埋在Alpha肩颈旁。
　　陆霜降抬手回拥住她。
　　一时间谁都没有说话,空气再度安静下来,只能感受到彼此的心跳。
　　很多时候不会惧怕危险，但是潜在的不安定因素也会让人觉得不安，它们蛰伏在暗处，像毒蛇，不知道什么时候就会出来咬上一口。
　　呼吸间是喻宁栖身上浅淡的玫瑰香气，陆霜降有些杂乱的心绪沉静下来。
　　疼吗？
　　其实挺疼的。
　　不单单是身体的那种疼痛，而是精神上的痛感，细细密密的，让她现在指尖依然带了些剧痛后的反射性颤抖。
　　她一边想着，脑海里似乎又响起来那些呓语。
　　太多声音夹杂在一起，便成了一片嗡嗡声，什么都听不出来，只能听到一些零碎的片段，然而听得越清楚精神似乎越不对劲。
　　……好吵。
　　在这些呓语的声音下，陆霜降原本剔透的深绿色瞳孔此时格外沉，几近看不出原本的绿色。
　　她不自觉地将怀里的人拥地更紧了一些，去嗅Omega的发香。
　　好像这样那些呓语声就没那么吵了。
　　但也仅仅是没那么吵，不代表没有声音。
　　残留的疼痛彻底消退下去，但陆霜降却直觉自己发生了一种变化，但是细究也找不到具体是哪里发生了变化。
　　非要说的话，似乎情绪一下子平静了下来。
　　格外的平静。
　　这一刻简直平静地什么想法都没有，还是头一次感到这般轻松。
　　如果说在最开始感到那股脑海里传来的疼痛时，她还想着要……要做什么来着？
　　她刚刚在想什么。
　　好像记忆力也出了点问题。
　　眼前又开始晕眩起来。
　　像是接触不良一般，泛起点点代表着信号不好的雪花点。
　　但只短短几秒，又变回了原样。
　　她抬手摁了摁眉心。
　　这一抬手便松开了怀里的人。
　　她听见喻宁栖的声音：“霜降，下次再有这种情况发生……”
　　Omega还说了很多其他的内容，但就像隔着一道屏障，遥遥得叫人听不清楚。
　　陆霜降觉得自己这一刻不应该这么平静，可奇怪的是此时此刻她心里就是很宁静，甚至听到喻宁栖说完只是没什么情绪地点了点头。
　　似乎那点情绪都随着那点疼痛一并抽离了。
　　喻宁栖见陆霜降恹恹的样子，只当她很不舒服，所以连刚刚安抚的笑容都做不出来了，一时间心下更心疼了。
　　只是刚准备开口，脸颊就被陆霜降用指尖蹭了一下。
　　“怎么了？”
　　她对上陆霜降的视线。
　　Alpha瞳孔的颜色似乎更沉了。
　　陆霜降看着自己的指尖，有点疑惑。
　　竟然什么都没有蹭下来。
　　但她刚刚分明瞧见喻宁栖脸上有一点不清楚的黑色。
　　“没事，”边说着，陆霜降又抬手蹭了下喻宁栖的脸颊，这次依然什么都没蹭下来，“我以为你的脸上沾了东西，应该是我看错了。”
　　她低声说完，再看过去时又发现喻宁栖脸颊上那点黑色不见了。
　　……果然是她自己的问题。
　　陆霜降闭了闭眼才睁开，她牵住喻宁栖的手：“还在直播，先出去吧。”
　　嘉宾们做完任务确实可以自由活动，但是也不可能在镜头下消失太长时间。
　　虽然眼下疑团尚在，但是对于怎么解决还需要再去思考研究，更何况她们现在还处于《心跳的速度》直播期间，也不方便有什么大动作，毕竟除却工作人员，还有直播间的观众看着，《心跳的速度》是实实在在的24H直播，毕竟打的就是这个名头来吸引观众。
　　因此陆霜降和喻宁栖并没有在角落里待太久。
　　这样照常做了午餐，下午也接着做了剩余积分较低的日常任务，再然后是晚餐，一天似乎和昨天没什么区别。
　　陆霜降是这样觉得的。
　　但是在喻宁栖眼里却古怪极了，处处古怪的那种不和谐的感觉。
　　因此等到晚上，她直接拦住了正准备去洗澡的陆霜降。
　　突然被拦住，陆霜降眨了眨眼，对上喻宁栖的视线。
　　“霜降，你今天很不对劲。”喻宁栖一本正经地开口。
　　听到她这样说，陆霜降没否认：“其实我也觉得我很不对劲，但是说不上来哪里出了问题。”
　　视线相触，喻宁栖静静地看了她两秒，突兀松了手，“……你先去吧。”
　　见她松手陆霜降点点头，直接转身进了浴室。
　　喻宁栖看着她的背影，唇角笑意有点发涩。
　　何止是不对劲。
　　……
　　其实不用喻宁栖说，陆霜降自己也能感觉出来，这种变化是从感受到疼痛再到脑海里响起呓语开始的，而且愈演愈烈。
　　她抬头看向浴室的天花板。
　　这个沙景房的装修色调是很明亮的，包括配色和一些家具安排上，都能显出这一点，尤其是在浴室里，更加明显。
　　但此刻明亮洁白的天花板映进她的眼睛里，却呈现出一种灰暗的色调，夹杂着一些黑色的颗粒。
　　不过覆盖得并不完全，还能看出一些天花板原本明亮洁白的色调。
　　脑海里的呓语声似乎更吵了，在这些呓语声里，还夹杂着一些窃窃的笑声。
　　好吵。
　　太吵了。
　　陆霜降不由自主抬手挡了下耳朵，但很快就反应过来这种隔离没有用，又放下手。
　　想和喻宁栖说却被迫禁止发声无法说出口。
　　确实太不对劲了。
　　陆霜降开始不断地在脑海里回忆自己和喻宁栖的点点滴滴。
　　但往常只是光是回想都会觉得脸红心跳的画面此时此刻却毫无波澜，她像是一个游离在回忆外的陌生人，和这些画面隔了一层看不见摸不着的屏障。
　　不过这样一直想也起了点作用。
　　陆霜降终于察觉到了那点不对劲具体是什么不对劲的感觉。
　　就像是她在天花板上看见的那些黑点和仅存的白色，连同脑海里的那些呓语声，就好比一种精神污染，正在吞噬着她的情绪和对喻宁栖的……爱。
　　想到这里，陆霜降心里突然漫起来一种厌恶的感觉。
　　那股不知名的力量正在暗地里看着她们吧。
　　做出这种手段，想看她们分道扬镳还是就此在消磨中散开？
　　像是察觉到她的想法，脑海里的呓语声猛地增大。
　　陆霜降突然抬手狠狠掐了自己一把，短暂的疼痛让她意识稍稍清明，她喘了口气，再次开始回想和喻宁栖在一起的画面。
　　她抵抗的态度很明显，而且在她开始回想后，脑海里又泛起那种疼痛难忍的感觉。
　　尤其是越去想喻宁栖，便越疼。
　　像是想让她感到恐惧，让她不敢再去回想。
　　但这些相处的画面早已镌刻进脑海深处镌刻进灵魂深处，哪怕疼痛，哪怕无法沉浸情绪剥离也没有关系，她会一直想，直到自己再想起那种感觉。
　　这场抗争不知道具体维持了多长时间，但最终是那些呓语声渐渐低下去。
　　脑海深处还残留着那点疼痛的细密感觉。
　　陆霜降吐出一口气，有些摇晃地从浴缸里站了起来。
　　她不知道这场胜利可以维持多久，但对方肯定不会就此罢休，绝对会再三番两次地重来。
　　说实话确实很难以忍受，可能在那股力量看来，她的这种抵抗也很不自量力。
　　在刚刚的抗争中，陆霜降其实能感觉到来自那股不知名力量的轻蔑和嘲讽。
　　一次尚且可以忍受，那么再来第二次、第三次、第四次、第……次呢？只要反复的次数足够多，是否就可以硬生生地磨平一个人的意志？
　　那股力量多半打的就是这个主意。
　　所以这一次说退就退并不恋战，毕竟在它看来，再能忍受再能坚持也是有限的，只要一直反复就可以了，赌谁最先撑不住谁就落败。
　　但……那股力量如果是这样想的话怕是不会如愿了。
　　明明指尖还因为疼痛颤抖，陆霜降唇角却勾起一个笑容。
　　无论再反复多少次，哪怕日日夜夜地进行，她也会永远对喻宁栖保持心动。
　　这一点谁都无法阻拦。
　　像是被她的坚定带动，一直处于屏蔽状态的电子音终于可以响起一点滋啦滋啦的声音。
　　【叮咚……当前……已开启……】
　　只不过刚这样发出一点声音，就再次被隔绝。


第56章 
　　陆霜降简单擦了擦头发,从浴室里走出来。
　　因为这一场短暂的胜利，意识也跟着清明了不少。
　　出来时喻宁栖正坐在床上,听见有脚步声传来,Omega抬起眼睛。
　　她一向冷静自持，此刻眼尾却隐隐泛红。
　　陆霜降对于刚刚，或者说是白天从感到疼痛开始之后发生的事情都有些模糊,也不是完全模糊,但就是不太清晰，仿佛那段时间里在梦游一般，即使是现在回想也隔了层迷雾一样想不清楚。
　　但是尽管想不太清楚,凭借脑海里那些呓语带来的反应和眼前时有时无的模糊黑点，陆霜降也能猜到之前自己的表现肯定很不对劲,最主观的一点就是这种不对劲是直接面向喻宁栖的。
　　她走到Omega身旁，埋在对方肩颈处，吸了口气：“老婆。”
　　尾音被稍稍拉长。
　　听到这声“老婆”，喻宁栖眸光微动,她张了张唇,似是想问什么但又没发出声音。
　　其实不用她问,陆霜降都想直接说出来,但是不知道哪一点又触发了那不知名的禁止发声的判定,一时间就连普通的句子都说不出来。
　　“……”
　　沉默中,陆霜降脑海里突然冒出来一个猜测。
　　如果说之前禁止发声的判定是阻止她们对彼此诉说爱语，一旦被背后那股不知名力量察觉到就会被禁止，那么它是根据什么判断的？她们的情感还是思维？
　　她不由又想起这个世界的真实性和虚假性来。
　　对于那个存在来说,连思维和声音都轻轻松松就可以插手,世界就好像一场盛大的游戏,随意更改模式或者插入新的指令。
　　如果照着这个思路进行推测的话,和之前的禁止发声的相同的地方似乎就是思维。
　　诉说爱语的那一刻是出发于爱意。
　　而此时此刻，她再想开口是为了和喻宁栖沟通。
　　其实这么想，她上次在收到闻姣消息的那次，反应也有些古怪，不过当时只当是自己拧巴没绕过这个弯，在那次事件里是否又有这股不知名力量的手笔？
　　潜移默化地影响她们，可能在很久之前就已经插手。
　　陆霜降对上喻宁栖的视线。
　　她没错过刚刚喻宁栖想要开口却没有发出声音的一幕，喻宁栖似乎和她陷入了一样的境地。
　　——被禁止发出声音。
　　那么接着照刚才的思路往下推测。
　　刚刚她被禁止发出声音是因为她当时的想法是【想和喻宁栖沟通，想把这一切都告诉喻宁栖】，那么喻宁栖想的是什么？
　　回想起自己之前种种不对劲的举动，陆霜降在心里猜测到喻宁栖的想法可能是【想要关心陆霜降想要了解情况】或者其他类似想法。
　　如果是这样的话，那股不知名力量对于她们的限制似乎更多了。
　　或者也可以去掉似乎，就是真真正正的增加了限制。
　　不得不说新增加的限制是很好用的手段，如果它的目的是拆散她们的话，不断地干扰思维进行精神污染，其次疼痛折磨，再加上无法沟通无法诉说，成功率直接大幅度提升。
　　而且最主要的一点……那就是她们无从抵抗，局面是一边倒的被动。
　　她们连那股不知名力量究竟是怎么一回事都不清楚，更别提预防了。
　　像是顾如云和秦沅这种展露在表面的，还可以加以防备，不过想到这里，这两个人和这股力量说不定也有一种关联，哪怕没有关联，她们的立场和目的也是一样的。
　　脑海里浮现出秦沅之前说的那句“你不是这条世界线里属于喻宁栖的女主，你们注定分开”，这样看的话这句话岂不是很矛盾，如果她真的不是她们真的注定分开，那这些人大费周章做这些算计这些又是为了什么，直接躺平等着她们分开不就好了，毕竟照她的说法来看她们注定分开。
　　各种问题和思绪夹杂在一起，陆霜降却觉得在这种思路下脑海里再度清明了一些。
　　现在她已经尽量去避免聆听脑海里细微的呓语声，已经可以判断这种呓语就是会影响思维的精神污染，虽然24H不间断在脑海里循环播放，但刻意忽视还是有用的，只要越不去听她的思路就越清明。
　　这场禁止发声不知道会持续多久，不过在这期间，她们一直拥抱在一起。
　　空气中很安静，Alpha和Omega之间的距离很近，近到能清楚地感受到彼此的心跳。
　　气氛静谧得让人有些昏昏欲睡，陆霜降也确实感到一些困倦。
　　喻宁栖拥住她，身上是很好闻的玫瑰香气，她几乎要沉溺在Omega的怀里。
　　就在这时，喻宁栖突然起身轻轻松开手。
　　陆霜降还没反应过来，就见喻宁栖从一旁拿出来沙景房备好的吹风机。
　　她这才想起来自己的头发还没有吹干。
　　吹风机插上电，被调到适宜的档。
　　暖风之下，陆霜降被吹得有些昏昏然，只觉得眼皮都在打架，和不知名力量的那场对抗中精神消耗无疑是巨大的，可能是因为在喻宁栖面前，所以那点倦色都被她压在眉眼之下。
　　喻宁栖也很累了，这条路太波折又充满荆棘，稍有不慎就划得人遍体鳞伤，她还可以撑住，所以这个时候还是不要表现出来了，表现出来还会增加压力，她现在也摸索出了一些抵抗那股不知名力量的办法，至于那些疼痛更是可以忍受，哪怕不能忍受也要忍受。
　　做人好啊，确实很好，这一刻陆霜降再次觉得之前那小妖说的话很有道理。
　　做人真好，做人，她可以喜欢喻宁栖可以爱喻宁栖，而爱使她一往无前。
　　再疼也没事，那股不知名力量再怎么使手段折磨她都无关紧要，只要想到喻宁栖，她就很开心，哪像之前做草时枯燥的时光，似乎整棵草都没有别的想法，山间风是风，花是花，可是现在因为喻宁栖，哪怕空气都能品出那一点甜，甜得她心甘情愿，甜得她神魂都要倾倒。
　　如果那股不知名力量打定主意要拆散她们，那么疼痛和折磨都冲着她来就好了，那么痛，还是不要让喻宁栖体验了。
　　……她舍不得。
　　因为困倦，思绪也跟着模模糊糊地飘来飘去，但是想到这里陆霜降又徒然压下那点想法。
　　那些剧里和书里不都是这样演的和写的，越在意什么，什么便会被针对，她不确定那股不知名力量对她的思维监测到哪种程度，总之……还是克制一些。
　　于是有关喻宁栖的一切又都被她深深压在心底，像是最珍视的宝藏，无人能看。
　　Alpha的头发因为这段时间的繁忙长长了许多，这么散下来也几近到了腰间，喻宁栖仔仔细细又认认真真地从发顶吹到发尾，等全部吹干时，陆霜降已经半靠在Omega怀里陷入了熟睡。
　　视线扫过陆霜降睡着后也微微蹙起的眉，喻宁栖伸手抚平。
　　禁止发声的判定不知道在什么时候终于解除。
　　喻宁栖看着陆霜降的睡颜，长久而又专注。
　　刚吹干的发丝抚到指尖上时还有点微微的热意，是吹风机暖风留过的痕迹。
　　喻宁栖调整了一下她们的姿势，带着陆霜降一起躺倒在床上。
　　一幕幕在脑海里闪过，哪怕陆霜降说不出来她也能大致猜到一些。
　　就像上次在林水阁陆霜降偶然提到的梦。
　　陆霜降看起来并没有全部想起来，但她想起来的内容却是越来越多了。
　　肌肤相触，彼此指尖的温度交融。
　　喻宁栖将自己的手指穿过陆霜降的指缝，形成一个十指紧扣的姿势。
　　眼前的一幕渐渐和某次迷离梦境中的画面重叠。
　　梦里的陆霜降远没有现在成熟，是明显能看出来的单薄少女，也很阴郁沉默，话不多，直到喻宁栖伸手将她拉出来，从此就像条小尾巴一样遥遥跟在喻宁栖身后。
　　跟在身后，又不完全是跟在身后。
　　她不大敢跟得太近，就像是从小到大无数人说她会让别人倒霉一样，年龄尚且不大的少女显然觉得自己就是个灾星，第一次触及到温暖，渴望又不敢接近。
　　直到一次她跟丢了对方，再一抬头就发现女人出现在自己身后——
　　她会给对方带来霉运的。
　　这个认知使陆霜降转身就想跑。
　　但却被喻宁栖伸手勾住衣领拉了出来，女人身上很香，话语也温柔，带着点轻笑，和她从前接触过的人完全不一样。
　　“跑什么，我又不会吃了你。”
　　******
　　同一张床上，喻宁栖是在回想，陆霜降却是直接陷入了这些梦境里。
　　只不过在梦境里她依然看不清女人的脸。
　　她不断地挣扎，想要看清对方是谁，然而就是无法看清，像是有人在刻意阻止她看清楚一般。
　　一旁喻宁栖正回想着，就发现陆霜降轻轻动了动，她侧头，发现Alpha又蹙起了眉。
　　如果不是地点不同情景不同，简直快要和她梦里一样了。
　　她还记得那梦境最后，也是深夜。
　　她问对方：“痛吗？”
　　少女的声音有些嘶哑，大抵是极痛的，痛到她都有些说不清楚话了，但即便如此，她也满心信任地看向她，话里话外却都盈满了一种开心又柔软的情绪：“值得。”
　　——为了你，都值得。
　　卧室里的灯光灭了，今晚她们没有开直播镜头，窗外有皎皎的月光映照进来，借着这点月光，喻宁栖再次伸出手抚平陆霜降蹙起的眉心。
　　她启唇，话语轻得仿若呢喃，仿佛下一秒就要随着月光飘走了：“……笨蛋。”


第57章 
　　几天的时间很快过去。
　　在《心跳的速度》这几天的日常任务下,凌晨起床几乎成了嘉宾们的习惯。
　　——毕竟只有凌晨这个时间段的任务奖励的积分最多，而高积分的任务数量还十分有限，并不是去了就可以领到,去得晚了可能就领不到了,因此干脆都早早起来。
　　但随着时间的过去,节目组却开始减少任务奖励的积分。
　　因此等到第四天，比如像闻姣江敛青这组不想做互动任务的嘉宾也开始来挑选了,在节目组缩减积分之前她们一直靠最低积分任务维持生活,此时此刻不得不凌晨过来试图寻找有没有可以领的高积分任务。
　　毕竟眼看着帐篷就要续不起了,更别提处处需要积分的一日三餐了。
　　然而今天却和平时都不太一样,嘉宾们一直守到六点,任务栏上都没有任务出现,要知道往常这个时间任务基本都领得差不多少了,任务板都该空了才对。
　　弹幕对此也很奇怪。
　　【？？？今天没有任务吗？】
　　【工作人员是不是忘了什么（。】
　　【我的任务呢？我要磕糖QAQ】
　　虽然没有任务,但嘉宾们显然都没有什么回去的打算，这几期的直播跟下来，大家对于《心跳的速度》节目组动不动搞点什么操作已经非常习惯了。
　　眼下《心跳的速度》节目组明显又在憋什么招,没准这一回去就会错过什么消息。
　　不过随着时间的流逝，温度渐渐升了上来。
　　齐咯里沙漠的温度几乎一个时间段一个变化，陆霜降干脆牵着喻宁栖的手一起坐到沙湖边的长椅上等。
　　任务栏前是完完全全的没有遮挡物,沙湖这边的长椅还稍微有点遮挡，不至于将人完全暴露在阳光之下，离水近了,更有湿润的风拂面吹来，比在任务栏旁要舒适许多。
　　经过这几天或多或少的抵抗,陆霜降和那股不知名力量勉强达成了一种“平衡”的局面。
　　因为那股不知名力量发现无论怎么搞怎么折磨,不仅影响不到陆霜降和喻宁栖,还会不断推进加深两人之间的情感交互，也算是被迫陷入“平衡”，没再做出什么其他举动，只余下那些时不时加剧的疼痛和不间断萦绕在耳畔的呓语声。
　　但是即便如此，无论是陆霜降还是喻宁栖谁都没有松下那口气来，心里那根弦反而绷得更紧了。
　　如果可以，没有人想过这样的生活，但她们现在就是想慢慢走也不可以了，因为这些接二连三的事情还有这股时不时出现的神秘力量就如同潜在的定时炸弹，拖得越久就越危险，时间不等人，她们必须快一点，再快一点，去思索出办法抵抗以及解决。
　　——眼下的局面太过被动，如果再这样被动下去，将十分不利。
　　但是想是这样想，究竟要怎样解决又毫无头绪。
　　陆霜降想着想着又忍不住有些无力。
　　现在绝大多数问题的调查以及解决全都压在喻宁栖身上。
　　想帮，又帮不上。
　　目前能做的似乎也只有处理好自己的心情，起码在情绪上不能再带起压力了。
　　Omega的指尖也柔软，陆霜降本来是十分正经地牵着喻宁栖的手，但随着思绪的飘远牵着牵着就没忍住捏了又捏，喻宁栖也没出声，任她捏来捏去，只一双漂亮的眼睛微微弯起。
　　阳光下的沙湖卷起点细碎的光，亮晶晶的潋滟至极。
　　虽然脑海里各种思路不断重建推翻，耳边杂乱呓语声不断，但反馈到神情上，陆霜降眉眼间却没什么郁色或者焦躁的情绪。
　　墨黑长发一半散下一半扎起，雪色衬衣的袖子被挽起一部分露出小臂，年轻的Alpha微微敛眸，那些情绪全被她在心里处理好，周身气质看起来反倒沉稳许多。
　　捏着捏着，陆霜降突然低头牵着喻宁栖的手放到唇边轻轻亲了一下，呼吸间带着点细微的热气，洒落至Omega的肌肤上。
　　有点细微的……痒。
　　喻宁栖本来弯着的眼睛不由轻轻眯了一下，感觉心口都泛起点难以言说的酥麻感觉，顺着每一声心跳交汇。
　　其实自从她分化成Omega之后就一直在打抑制剂，Omega本身是有发｜情热的，而对于这种生理表现，除却Alpha的标记最简单有速且便捷的方法就是抑制剂，所以在那次和陆霜降阴差阳错的标记之前，她一直都是靠打抑制剂硬熬过情热这段时间。
　　只是这种方法无疑也是损害身体的，抑制剂并不是完全没有副作用，它并不能抚平信息素带来的躁动，抑制剂的存在更倾向于将这种躁动完全压制下去，看似平息又不是完全平息，一旦压制失败完全失控，带来的反噬也是非常巨大的。
　　其实喻宁栖并不清楚自己的情热在什么时间，Omega是每个月都会经历一次情热阶段，但因为之前频繁地打抑制剂，她的情热来临时间很不固定。
　　陆霜降做这个举动倒完全没有其他旖｜旎的想法，只是单纯亲一下。
　　喻宁栖眨了眨眼睛，突然低低唤了声她的名字：“霜降。”
　　陆霜降闻言抬起眼看向她，不明所以地“嗯？”了一声。
　　她还保持着刚刚亲吻手背的姿势，这一说话间，喻宁栖又察觉到那点细微感觉。
　　她没忍住往回动了动手，因为两人之间信息素匹配度过高，哪怕她们现在都贴了信息素阻隔贴，也能闻到空气中彼此信息素的味道。
　　Alpha的信息素本就是微冷的新雪，此刻在沙漠炎炎烈日之下，落在身侧说不出的舒适。
　　也让人……想贴得更近。
　　虽然因为高匹配度哪怕贴了信息素阻隔贴都可以闻到彼此信息素的味道，但到底阻隔贴还是有一点作用的，所以哪怕可以闻到也只能闻到一点清清浅浅的信息素，若有似无的感觉，反倒如同羽毛落在心上，让人更加难以满足。
　　察觉到喻宁栖微微往回抽了一下手的动作，陆霜降犹豫了一下还是松了手。
　　——不知道是不是她的错觉，似乎和喻宁栖贴地越近，肢体接触越亲密那些呓语声就越轻疼痛程度也会降低。
　　虽然这些都可以忍受，但是因为这一点，让本就喜欢和喻宁栖在一起待着的她越发粘人以及勾勾缠缠起来。
　　能靠在一起绝不分开坐，能十指紧扣绝不单纯牵手，能抱着睡绝对不各睡各的，总而言之就是怎么亲密怎么来。
　　实际上这个感受也是上次在浴室她和那个不知名力量对抗稍稍获得胜利之后出现的感觉。
　　不过既然察觉到喻宁栖想收回手，陆霜降也没一直牵着，毕竟这两天她也觉得自己有些过分缠人，再加上天气热了，这么一直牵着手，喻宁栖可能觉得有点不舒服什么的，所以陆霜降十分干脆利落地松开手。
　　对于她来说，喻宁栖的感受最重要，至于其他感觉都可以往后排，全都在喻宁栖之后，只有喻宁栖是永远的第一位，哪怕是她自己的感受，也被她推到这之后。
　　陆霜降倒不觉得这有什么，她还尤嫌不够多。
　　是心动是初恋是无比珍视。
　　也因此初初动情便一发不可收拾。
　　手被乍一下松开，心里也跟着泛起点失落的感觉，喻宁栖垂眸看向空落落的掌心，又忍不住回想起刚刚陆霜降落予手背上的轻吻。
　　心跳有点加速，还想要更多接触。
　　但是陆霜降却在这时把手松开了。
　　见喻宁栖视线落在手上久久没有出声，陆霜降轻轻咳了一声，十分善解人意地开口：“是不是有点热？没事的，我会克制一下我自己的。”
　　听到陆霜降这么说后，喻宁栖眸光微动。
　　克制？克制什么？
　　为什么要克制？
　　她才不要克制。
　　请将她抓地更紧一些，无论是拥抱还是亲吻，亦或者是其他更深入更亲密的接触。
　　这么想着喻宁栖也直接说了出来，她收回落到手上的视线，抬起眼睛对上Alpha清透的绿色瞳孔：“霜降想克制什么。”
　　鉴于她们就在沙湖边上也都在直播镜头下，两人的声音都不大，Omega的声音更是被压得极其的轻，带了丝若有似无又意味深长的更深层的意味。
　　只不过……陆霜降并没有听出来。
　　她“唔”了一声，指尖勾上自己的发丝绕了绕，有点不好意思：“就是，那种亲亲啊贴贴啊什么的……我最近是有点太粘人了，不用你说我都有点这种感觉，多少有些缠人，不过接下来我会控制一下我自己的。”
　　这句话落下空气中微微安静。
　　没有听到回答，陆霜降顿了顿，迟疑地开口：“是不是还是太多了？如果太多了我可以再多多克制的。”
　　喻宁栖看着陆霜降的眼睛，突然意识到一个问题。
　　对于Alpha和Omega之间的知识，喻宁栖也不是没有了解，但是书面上Alpha的行为和陆霜降完全对不上。
　　比如说Alpha在亲密行为中会控制不住地想要标记Omega，在对方身上留下属于自己的印记，但是陆霜降不会，在这种关头她往往会克制而隐忍地停下，并不会为了自己的一时舒适而去标记她。
　　所以按照以往的种种来分析。
　　如果她这次想要陆霜降标记自己，是不是……有那么一点点的难？
　　于是紧接着陆霜降就发现喻宁栖动了，Omega抬手勾上了她的指尖。
　　指尖相触，喻宁栖倾身过来，她唇角微微勾着，眼尾带着点浅浅的绯色，陆霜降觉得这一刻她的眼神有些莫名的诱和撩，像是一下子融化的月。
　　良久，喻宁栖开口，只有简短的三个字，却让陆霜降一下子脸红心跳起来。
　　她说：“别克制。”


第58章 
　　几乎是Omega的话音刚刚落下,陆霜降的心跳就不由自主地加起速来。
　　她抬手抵了抵脸颊，倒不是没有想过喻宁栖的回答，只是万万没想到最终说出来的竟然会是这句话。
　　——“别克制。”
　　是她想的那个意思吗？
　　像是察觉到了她的想法,喻宁栖又往前倾了倾身子,“喜欢和霜降拥抱,也喜欢和霜降接吻，还喜欢和霜降……”
　　这句话的剩余半句被她咬得很轻。
　　彼此之间的距离更近了。
　　耳边响起Omega的轻微声音,等陆霜降反应过来喻宁栖具体说的是什么内容之后,耳根一下子就蔓上了绯色。
　　……什、什么？
　　她没有听错吧？
　　确认自己没有听错之后,陆霜降只觉得更不好意思了。
　　虽然Omega声音压得很轻很低,但这毕竟还在直播还处于镜头之下。
　　喻宁栖音量控制得确实非常好,哪怕她们不远处就有好几个放置镜头,空中还有负责拍摄的无人机,但是以直播间的观众绝对听不清喻宁栖刚刚说了什么。
　　不过知道是知道,但是一回想刚刚喻宁栖说的内容，陆霜降还是控制不住地脸红。
　　她实实在在地想不到喻宁栖会这么直接说出来。
　　能说吗？还好观众们听不见，不然这播出去也太……涩了。
　　喻宁栖说完也没有退开,她伸手拥住陆霜降，随着动作，两人的长发交织在一起,察觉到自己肩膀上传来的一点重量，陆霜降下意识看过去，然而一对上喻宁栖那双微微勾着情意的眼睛,又只看了一眼便不敢再看，匆匆移开了视线。
　　呼吸间的玫瑰香气似乎比平时馥郁许多。
　　一直在直播间观看直播的观众其实听不见两人刚刚说话的具体内容,更何况陆霜降和喻宁栖本身说话时就已经压低了声音,不过这并不妨碍大家猜测以及磕糖,尤其是在观众们发现陆霜降红了耳根之后。
　　——这一变化实在是太过明显，尤其是喻宁栖说了之后才变红的，很难不让人去猜测话的内容。
　　【可恶，竟然听不见，节目组快把镜头拉近，我要听内容TT】
　　【虽然听不见具体内容，但是66耳根红了诶。】
　　【所以是在聊什么呢，竖起耳朵.jpg】
　　【有什么涩涩内容是我们尊贵的VIP用户不能听的吗［暗示］［暗示］】
　　【真的！！我刚刚有在放大看，一下子就红了。】
　　【所以77究竟说了什么，好想听好想听。】
　　【前面的+1，我也好想听。】
　　【是时候大胆猜测了，超话有没有写同人的劳斯，在线蹲一个［doge］［doge］】
　　沙湖这边是放了很多长椅的，从陆霜降和喻宁栖走到长椅这边坐下之后，其余组的嘉宾也有样学样坐了过来。
　　毕竟随着时间的过去以及太阳的升高，温度越来越热，节目组不露面，当然不能一直这样在任务栏前等着，不过这边大部分都是没有遮挡物的空地，防止错过消息还不能回到住处，一时间也只有沙湖边的长椅是最为合适的地点。
　　一开始只有陆霜降和喻宁栖坐到沙湖边的长椅时还不显，但是等眼下嘉宾们都坐过来，气氛对比就明显很多。
　　直播间的观众们看着看着忍不住发起弹幕感慨。
　　【小情侣好甜哦，镜头一切到这边感觉四周都是粉红泡泡。】
　　【真的甜甜蜜蜜，ksw。】
　　【我信了，霜宿霜栖永远热恋呜呜呜。】
　　嘉宾们自然是不知道弹幕观众们的反应的。
　　这么过了一会儿，等心跳和耳根的热度都平复得差不多了，陆霜降轻轻咳了一声，开口：“那……”
　　喻宁栖对上她的视线，笑着重复：“那？”
　　她们之间的距离本就拉得很近，眼下Omega一开口便有柔软微润的气息拂在耳边，于是好不容易消退下去的绯色再度蔓延上来。
　　喻宁栖看着看着眸光微动，忍不住又凑近了一些。
　　……好可爱，想亲。
　　本就很近的距离再次拉近，眼看着就要亲到了。
　　直播间的观众显然也都注意到了这一点，于是摁头小分队再次上线。
　　【对！没错！就是这样！把66撩得再红一点。】
　　【耳根都因为害羞红透了，再亲一下会不会更红哦。】
　　【纯情狗勾，i了i了。】
　　【摁头小分队来了！！速速kiss。】
　　陆霜降当然能感觉出来喻宁栖的靠近，只是越这样她反倒越不敢看Omega的眼睛，尤其是一想到这是在直播镜头下，更不好意思了。
　　偏偏越见她不好意思的神情，喻宁栖就越想在这种环境下逗她：“怎么不看我？”
　　磨人又缱绻的语调，陆霜降蜷了蜷指尖，下意识否认：“我没有不看你。”
　　喻宁栖闻言就笑。
　　听到她笑，陆霜降只觉得脸也要烧起来了，声音因为羞赧不由变得更低更小：“用余光看的。”
　　说到这里她觉得这个理由似乎很站得住脚，又稍稍放大一些声音，殊不知这副样子显得越发理不直气不壮：“用余光看，当然也是看……”
　　喻宁栖唇角笑意更显。
　　Omega伸出指尖轻轻捧住Alpha的脸。
　　眼看着一个吻就要落下，只不过在这之前，先有事物接连不断坠入沙湖的扑通声响传来。
　　一声接着一声，算不上很大，但也足以打断彼此间的动作。
　　陆霜降不由收住未尽话音，寻声望过去。
　　喻宁栖本来已经伸出指尖捧住陆霜降的脸了，毕竟小狗脸红的模样不要太好看，光是看着就有一种想亲吻对方的感觉，眼下突兀被打断，尚且带着笑意的眸光敛下去，换成几分被打断的不悦。
　　但有的氛围只是一阵的，一经打断便不复存在。
　　【可恶，怎么偏偏这个时候打断。】
　　【TT盲猜节目组突然“诈尸”。】
　　【这诈尸诈地太是时候了，但凡再晚几秒……狠狠扼腕了。】
　　不只是陆霜降和喻宁栖，其余坐在其他长椅上的嘉宾也被刚刚的响动吸引了视线。
　　声响并未停止，放眼望去，只见几架飞在半空中的无人机正在往下投掷着什么，那“扑通扑通——”地落水声响就是从这里边传过来的。
　　这个沙湖虽然看起来不小，实际上却不是很深，或者换句话说只有一米三四的水深，非常浅了，随着无人机精准的投掷，很快投掷物品串联成线，将整个湖面划分成了四条不同的水路。
　　【嘶，确定了，绝对是节目组没错了。】
　　【不过这是要做什么，有点好奇。】
　　【好奇+1，分成了四条路，盲猜是什么比赛？】
　　很快，节目组的声音就透过喇叭响起：“经过几天的互动任务，不知道大家彼此之间的默契程度有没有更进一步……不过现在，是时候证明大家之间的默契和对彼此的信任程度了。”
　　一听到“默契和信任度”这六个字，最先有表情的是闻姣和江敛青这组，或者说主要是闻姣，Omega的神情肉眼可见地一僵，她看向江敛青，语气难得迟疑：“……你行吗？我们今天不会吃不上饭吧？”
　　江敛青：“……”
　　顿了顿，Alpha开口，声音淡淡：“放心，不会饿到你的。”
　　弹幕见状开始“哈哈哈”。
　　这几期的直播追下来，观众们对于各对CP之间的相处模式已经非常熟悉，于是从闻姣忧心忡忡地开口之后直播间的观众们就快乐地刷起来弹幕。
　　【笑死，闻公主：我怀疑今天吃不上饭了.jpg】
　　【莫名觉得江不像是很讨厌闻的样子，还是我感觉错了？】
　　【前面的我也，乍一听怪甜的。】
　　【不过游戏如果是考验默契和信任度的话，66和77绝对稳了吧。】
　　节目组说完开场白之后，还十分贴心地留出来一段时间给嘉宾们反应。
　　听到游戏是考验默契和信任，陆霜降表面神情平静，实际上内心非常雀跃。
　　——毕竟以她和喻宁栖之间的默契程度，玩起这种游戏简直不要太稳。
　　她们之间的默契也不仅仅是体现在这方面，还有许多不谋而合的想法和思路，很多时候甚至不需要言语的表达，只需要一个眼神一个对视一点细微的动作就可以了解到彼此的想法。
　　她们之间的默契远比CP粉设想得还要多得多。
　　见嘉宾们反应得都差不多少了，节目组轻轻嗓子，说出游戏规则。
　　这个游戏的规则其实很简单，一共四组嘉宾正好分出四条路线。
　　“沙湖之下有我们放好的珍珠，前进的一方负责寻找珍珠，不过在这期间视线将被完全遮挡，也就是说怎样前进又在什么时候需要俯身寻找珍珠，将都在另一方的指令之下。”
　　【啊，竟然是找珍珠吗？别说，和这个环境还蛮配的ahahah】
　　【不过这要怎么找？】
　　不止是直播间的观众，有嘉宾听完节目组说的内容后脸上也露出些许疑惑的神情。
　　注意到大家的神情，节目组又笑呵呵道：“对于珍珠的位置，大家不要担心，湖底有我们放好的设备，下达指令的一方看得非常清楚。”不过看得是非常清楚，但是能不能描述清楚就是另一回事了。
　　听到这里，大家基本都明白了游戏规则。
　　对于哪一方寻找哪一方下达指令节目组并没有做硬性要求，嘉宾们可以自行选择。
　　虽然沙湖不太深，但从一头一路走到另一头，再加上寻找，多少会有些消耗，尤其是还在水里而非陆地上，这样衣服湿透后也会增加不适感。
　　这么思索完，陆霜降看向喻宁栖：“栖栖，我去找珍珠，你给我下达指令好不好？”


第59章 
　　话音初初落下,陆霜降又轻轻咳了一声：“其实我热爱找珍珠，尤其是这样什么都看不见只能在水里徒手摸的感觉。”
　　“所以……”她抬眼对上Omega的视线，“栖栖依我吧。”
　　细碎的阳光映进Alpha的墨绿瞳孔,仿若通透而冰润的玉，她眼底的爱意那样明显,几乎化为实质的真挚炽烈,仿佛只是这样看上一眼都让人快要燃烧。
　　喻宁栖不由微微一怔。
　　【啊有被戳到……】
　　【呜呜呜真的，这个角度66的目光真的好美，一下子就戳到了我的心巴上。】
　　【说什么喜欢找珍珠,其实就是心疼77所以想自己去找吧［awsl］［awsl］】
　　【TT真受不了小情侣这种劲，别把我磕死。】
　　【甜昏了sos】
　　视线扫过喻宁栖的神情，像是怕她拒绝,陆霜降又飞快说开口："那不说话算默认了哦,我去找珍珠，你给我下达指令。"
　　喻宁栖回过神来：“等……”
　　陆霜降对Omega眨了眨眼：“现在说可不作数了,已经说好了。”
　　对上陆霜降的视线，喻宁栖有些无奈地弯了弯唇角。
　　节目组笑呵呵地等着嘉宾们划分完毕，还不忘继续提醒：“任务栏可是有时间限制的,不过倒计时器在负责寻找珍珠的嘉宾身上。”也就是说下达指令的一方并不会知道时间。
　　在这等待的时间里，负责拍摄的工作人员也将每组嘉宾之间沟通的过程都录制下来，方便为后期录播准备。
　　毕竟比起放置大镜头,一些细节尤其是神态变化还是这样拍摄观看程度更高。
　　观众们看的直播版本和《心跳的速度》上线后每一期的录播版本还是有点出入的，直播镜头下更真实,将每一部分都原原本本地播放出来。
　　不过这种直播模式比起录播版本来说镜头和一些细节可能会有些粗糙，而录播版本是经过后期制作和剪辑的,观看性更强,但有剪辑,也就意味着会略去一些内容。
　　两种模式各不相同，对应的观众和市场也不同，毕竟录播上线后想看就看随时就能看，如果突然发生事情还可以暂停离开，但直播是因为24H实时播放，一走开等回来可能就接不上了。
　　《心跳的速度》节目组对此选择两手抓，要既要直播间的观众，还要有录播需求的观众，所以眼下嘉宾们之间沟通的过程都被拍摄记录下来。
　　这些素材拍摄下来也不是完完全全全部放出来的，节目组会筛选哪一组嘉宾更有看点，比如陆霜降和喻宁栖镜头最多，这不止是节目组的选择，更是观众们的选择。
　　其实除却陆霜降和喻宁栖，其余组的嘉宾都沟通得比较迅速。
　　像江敛青和闻姣这一组，几乎节目组刚刚说完游戏规则，闻姣就立刻开口：“这进去衣服肯定都要湿透，湿嗒嗒的，本小姐才不进水里，你去给我找珍珠。”
　　——连句询问的语气都没有，可以说是非常颐气指使。
　　不过自幼一起长大，相处这么多年，江敛青也早已习惯了闻姣的大小姐脾气，没什么反应地淡淡应了一声。
　　至于林函和姜棠，两人作为火了很久的营业CP，身上也是有人设在的，按照以往的人设分好任务就可以了。
　　一旁的顾如云见到是陆霜降去寻找珍珠后，不动声色地拦下秦沅：“小沅，我去找珍珠吧。”
　　秦沅一听她这故作温柔的语气就浑身起鸡皮疙瘩，也就是在这种需要演戏的是时候了，像其他时候顾如云别说说话了，连个正脸都懒得给她。
　　她搓了下自己已经泛起鸡皮疙瘩的手臂，嗤了声：“行，那你去。”
　　见嘉宾们都已经选好了各自的任务，节目组拍了拍手，紧接着有两个工作人员走向嘉宾，工作人员将寻找珍珠和下达指令的嘉宾们按任务分开，再带到不同的地方。
　　陆霜降和喻宁栖挥了挥手，这才转身跟上工作人员，接着这个空档她顺带看了眼身边负责寻找珍珠的嘉宾都有谁。
　　视线扫过，分别是江敛青、林函和……顾如云。
　　注意到她的视线，顾如云微微侧过头，十分友好地和陆霜降打了个招呼，她走过陆霜降身边，在两人擦身而过的那一瞬，她意味深长的声音响起：“等下的游戏，陆老师可一定要认真玩啊。”
　　顾如云这句挑衅只在她们擦身的那一秒说出，声音又极其得轻，除了陆霜降，完全没有别人听到。
　　不过听是听到了，陆霜降压根没理，连神情都没发生什么变化。
　　从上次在浴室和那个不知名力量抵抗过后，陆霜降已经连睡觉都不会睡得很深，时时刻刻保持警惕状态，毕竟耳边的呓语声无时无刻都在响起，一旦松懈可以直接给这些东西可趁之机。
　　更何况她已经经历过一次精神污染，现在想想真的很险，如果当时没有反应过来，污染程度再加深又会发生什么？陆霜降不得而知，只觉得后怕。
　　因为与她最近最亲密的就是喻宁栖，如果她一旦被精神污染，那么面对这一切的也同样是喻宁栖，是她最珍视最在意的人，而因为精神污染，她可能会亲手伤害对方……只是一想到这个可能性，陆霜降就感觉浑身发寒，所以她绝对不会，也绝对不可能给这些东西污染她的机会。
　　她会掐灭一切被精神污染的可能性。
　　既然已经连睡觉都保持着警惕，就更别提眼下清醒时刻的警惕程度了。
　　但是一想起刚刚顾如云说的话，陆霜降思绪微顿。
　　说实话，她不是很明白顾如云和她说这么一句话的意义。
　　这不就像一个人要下毒，然后还跑对方面前来说：“我要下毒了。”
　　……简直有病。
　　是不是有什么表演人格啊。
　　顾如云见陆霜降没出声，还以为她是怕了，刚开了一个可以聆听心声的道具，这种道具算不上非常珍贵，但也不是随随便便掏出来用的东西，不过一想到自己憋屈了这么多天，终于可以听到来自陆霜降的恐慌之情，她就非常愉悦。
　　她唇角甚至带起几分笑意，这条世界线里经历的失败太多，总算有能让她愉悦一下的事情了。
　　那么就让她听听，陆霜降是怎么感到恐惧的——
　　“简直有病。”
　　“是不是有什么表演型人格啊。”
　　顾如云：“……”
　　顾如云唇角笑意微微凝滞。
　　******
　　各组的嘉宾被工作人员带到不同的地方后自然看不见彼此了，但直播间里的观众们可是都开了上帝视角。
　　《心跳的速度》节目组为了直播间观众们更好的观看体验，还将两边的画面都实时同步放到一起，非常一目了然。
　　负责寻找珍珠的嘉宾们很快都蒙上了遮挡视线的眼罩，而另一边负责下达指令的嘉宾们则被工作人员带到了不同的房间。
　　工作人员温声提醒道：“房间内有任务提示卡，各位老师请务必看清楚。”
　　说到“请务必看清楚”时，工作人员格外严肃。
　　这是四间不同的全封闭房间，除了用来勘测珍珠位置的屏幕和耳麦，就只剩下一张提示卡，连个坐的位置都没有。
　　喻宁栖走进房间，听到身后房门被工作人员从外锁上的“咔哒——”声响，她眸光微微一动。
　　提示卡只有薄薄一张纸片，方便直播间里的观众们观看，负责管理镜头的工作人员还给了提示卡一个放大特写。
　　上面的内容其实并不多，只有一行字。
　　【请勿将本房间内发生的情况告知搭档，一旦告知任务将立刻判定为失败。】
　　其实也像是一种变相的提醒，“请勿将本房间内发生的情况告知搭档”，也就意味着等等多半会发生什么事情。
　　直播间的观众们在看清提示卡上的内容后，立刻在弹幕区讨论起来。
　　【节目组这是要做什么？】
　　【而且还是一告诉搭档任务就会立刻失败……】
　　正讨论着，就有观众突然发现一个违和的地方。
　　【刚刚地面上也有这些水渍吗？还是我记错了。】
　　【应该没记错吧，我也记得地面是干燥的啊，哪来的这么多水渍。】
　　一开始注意到这一点的观众并不多，又过了一会儿，随着水渍痕迹的明显，越来越多的观众都注意到了这一问题的存在。
　　【不是，等等，你们看，这水渍好像越来越明显了……】
　　【！！！可以去掉好像了，这水渍真的越来越明显了！！！】
　　【我去我去我去，水一直在进啊？怎么回事？？？】
　　【直播意外吗……？节目组在吗，水还在进啊，这也太危险了，如果出问题了赶紧修一下啊！！！】
　　【我突然有个大胆的猜想，根据刚刚提示卡上的内容来看，这是不是也属于“本房间内发生的情况”？】
　　【那这玩得也太大了……】
　　【《心跳的速度》基操了，我第一季就开始追了，其实这季总体还挺平缓，以前玩得更大，不然也不会那么多人说这个节目考验爱情和人性了，玩的就是这种。】
　　【我现在看着找珍珠的嘉宾突然好急TT如果速度不够快，那房间里的水岂不是越来越多。】
　　其实不只是直播间里的观众，切身处在房间里的嘉宾们很快也发现了这一点。
　　有人神情发慌，有人故作平静声线急迫。
　　地板上出现越来越多的水渍，喻宁栖却如同没看见一般，Omega戴好耳麦看向定位珍珠位置的屏幕。
　　她纤长眼睫微垂，向陆霜降报出了第一个珍珠的所在位置。


第60章 
　　眼睛被蒙上后其余感官的感受都被放大,Omega的声音透过联络的设备传过来，带着点细微的底噪声，却让陆霜降的心蓦地沉静下来。
　　在喻宁栖的指令下,她成功找到了第一颗珍珠。
　　其实被完全遮住视线，哪怕有人下达指令，方向感差的话依然很难摸到正确的位置。
　　沙湖里的水虽然不深，但因为珍珠的体积不大,需要不断蹲下身子寻找摸索,于是很快负责找珍珠的嘉宾们身上的衣服都湿透。
　　湿透的衣服贴在身上的感觉不太好受,因为浸了水还带起一些重量。
　　耳旁联络器里喻宁栖的声音依然冷静，Alpha和Omega配合得十分默契，陆霜降远远甩出其他嘉宾一截的距离。
　　不过下达指令的嘉宾都在单独房间里,负责寻找珍珠的嘉宾又都被遮住视线，可以说对于场上其他人的情况都不清楚。
　　但直播间的观众们毕竟拥有上帝视角，尤其是镜头视角十分齐全,还有摆放在一起。
　　【节目组这是藏了多少的珍珠啊，感觉找珍珠的嘉宾都木了,林函刚刚起来时手都在抖。】
　　【指令房间里的水都已经没过脚腕了，珍珠还没找多少，太难了也。】
　　【所以节目组刚刚说有时间限制,如果到点了还没完成任务那岂不是……】
　　弹幕忧心忡忡地讨论，而任务场地上还在继续进行任务。
　　随着太阳的升高，温度也彻底升了上来,被水浸透的衣服湿嗒嗒地粘在人身上，沙湖上完全没有遮挡物存在的,眼下领了寻找珍珠的嘉宾们基本都在顶着烈日前行。
　　而指令房间里水流的速度也在加快,和一开始温吞的滴答滴答的水滴完全不同,变成股股水流。
　　最主要的问题还是两边信息不对等，指令房间灌进来的水冰凉，选择指令任务的嘉宾无法告知寻找珍珠的搭档，寻找珍珠的嘉宾装了倒计时的设备，但是却不能将时间告知下达指令的一方。
　　一时间把直播间里的观众们都看得无比心焦。
　　重复性的蹲下起身，陆霜降一边收着珍珠，耳边喻宁栖的声音和倒计时声冗杂在一起。
　　但不知道是不是她的错觉，隐隐约约间似乎还有一点水流声传来。
　　很轻微，但确实有一点这种声响。
　　不过陆霜降也不确定是不是自己的错觉。
　　毕竟长时间在高温之下，再加上体力消耗，晒得人头脑都有些发晕，联络设备里喻宁栖的声音没什么变化，嗓音依旧平和，不疾而不徐，精准地报出每一个珍珠的位置。
　　听起来和任务刚开始时没什么差别——如果除却设备里越发明显的水流声的话。
　　心里泛起点预感，陆霜降不自觉加快手里寻找珍珠的动作。
　　任务到这里其实已经进行了三分之一，不过在任务前就留下那么一句似是而非的话的顾如云却一直都没有什么动作。
　　很平静。
　　平静得甚至很不对劲。
　　眼罩之下，陆霜降微微蹙眉。
　　照一开始顾如云的话语和神情来看，她绝不可能毫无动作，多半会再用一些手段来针对她们。
　　但是眼下确确实实毫无事情发生。
　　……就很奇怪。
　　寻找珍珠的任务场地一时间平静到极点。
　　然而指令房间的水流却猛然增大。
　　如果说之前只是水流，那如今就好比开了闸的洪水，顷刻间水位上升，快到后台一直管控着注水设备的工作人员都没反应过来，还是在同事的惊叫声之后才回过神。
　　【？？？我去，这是怎么回事……】
　　【只是两秒没看，水怎么一下子变这么大？？？】
　　【真的，我感觉我只是闭了个眼的空，再一睁眼水一下子就变大了。】
　　【节目组好狠，我还以为是慢慢加大，好家伙，始料不及。】
　　【真的很意想不到，是节目效果吗？】
　　【不过这是不是有点太快了啊，这么短短一会已经到小腿了，真的没有安全问题吗……】
　　【应该不会吧，《心跳的速度》也是大热恋综了，往季都没出过事，应该就是节目效果。】
　　【那这紧张氛围真的拉满了。】
　　直播间里的观众在了解到房间注水是游戏环节之后，虽然看得心焦但是并不是非常担心嘉宾们的人身安全，绝大多数都觉得这是《心跳的速度》节目组特意安排的直播效果。
　　阴差阳错之下，还将#《心跳的速度》紧张氛围拉满#这个词条带上了热搜。
　　这个热搜出现的时间太恰巧，又一下子冲上了前排，不过因为这档恋综隔三差五就上热搜，大部分路人对此都习惯了，也没有谁觉得不对劲或是哪里有问题，只在广场感慨这热度未免太强了云云。
　　实际上《心跳的速度》节目组在后台已经乱成一团。
　　管控注水设备的工作人员现在回想刚刚发生的事情也毫无印象，其实在从同事发出惊叫声后这个工作人员就已经第一时间去关设备了。
　　嘉宾们和观众们对这个情况尚且不清楚，但一直在后台工作管理的这些人已经了解到事态的严重性，最主要的是这个水流完全没有停下的趋势，还越来越大。
　　没事，只要关了就好了，只是一次事故，还可以挽回，目前观众们也没发现，还都只当是节目效果。
　　想是这样想的，但是工作人员很快就发现事情和自己想象的不太一样。
　　将各种方法全都试了一遍之后，确认结果就是这样之后，Beta咽了下口水，发出一声微微发抖的声音，脸上的神情惊慌又失措：“好像……好像关不上了。”
　　******
　　指令房间本身就没有很大，虽然说是房间，但真从面积上来看，更像是一个密闭的小盒子，除了一扇窗和一扇被锁死的门，房间内就只有显示屏和领了指令任务的嘉宾。
　　这种环境无疑会让人感到压抑，但是因为室内有显示屏，再加上窗外的光，又稍稍缓解一些这种感觉。
　　更何况大家都在聚精会神地寻找珍珠，描述珍珠的位置，一开始发现水渍和不间断的水流时有点不适应，但逐渐适应了一会完全投入到任务里，精神一高度集中就又不太影响了。
　　虽然之前直播间观众们看得很心焦，但是身处在这房间里的人基本都清楚一时半会以这个水的流速和水量，再怎么流也不会真把房间给淹了的，就算真能完全淹没，那时候也早做完任务了，所以适应过后一开始感到惊慌的也不再惊慌。
　　水流一下子变大之后，反馈到房间里变化也格外明显，毕竟之前水流再接连不断，也不会给人造成什么紧迫感或者心理压力，顶多是让人产生一种“有水在流”的想法。
　　但是眼下的情况和刚刚比起来却完全不同的。
　　光是听那徒然加大的水流声，再加上感受到高度已经和小腿持平的水就已经让人不安了。
　　喻宁栖垂下眸，她看着还在上升的水面，声音依旧平静。
　　隔壁房间里，闻姣本来就是强压着情绪在做任务，如今水流一下子变大，她完全不想继续任务。
　　嘉宾们中途是可以终止任务自行退出的，还配了专门的退出按钮。
　　可是她都快把那个红色的按钮按到起不来了，也没有听到节目组宣布她们这一组退出任务的声音。
　　直播间的观众显然也注意到了这一点。
　　因为房间里氛围明显不太一样了，除了喻宁栖还是很冷静的样子，其他嘉宾脸上多少都出现了一点焦躁不安的神情。
　　变化最明显的当属秦沅，从任务一开始就懒洋洋有一搭没一搭的Omega在水流增大后，直接拍下退出任务的按钮，见毫无反应之后干脆离开显示屏去踹了一脚房门，房间被踹了一脚巍然不动，倒是响起一点铁锁被晃动的沉闷声响，秦沅见状神色一下子阴了下来。
　　此时直播间里的观众明显感觉出来事情不对劲了。
　　【怎么感觉氛围怪怪的，呃，这真的是节目效果吗。】
　　【退出按钮都快被拍烂了，节目组怎么连个动静都没有啊？？？节目组人呢？手动艾特一下。】
　　【看完前面的描述突然感觉很恐怖……】
　　【我也，细思极恐了。】
　　【怎么回事啊……真的出问题了吗，别吓我。】
　　【节目组在吗？快出来吱个声啊，如果只是效果这也太吓人了。】
　　【真的，水都快上升到大腿的位置了。】
　　【sos这是什么情况啊……】
　　在后台工作人员确认设备失灵之后，后台就彻底乱了。
　　也不能说是乱，只是所有人都呆呆愣愣的，怎么看怎么不对劲。
　　《心跳的速度》节目组总导演快急疯了：“还在这傻愣着干嘛！！快去开……”
　　说到这里，总导演眼里突然闪过一抹黑色，紧接着空气中彻底安静下来。
　　本来在前面录制拍摄的摄像师也被同事叫了回来，然而一进房间，她就不由自主地后退了一步。
　　只见后台工作室里，所有人都垂着头，堪称死寂。
　　那个之前领她过来的同事此时也加入其中。
　　不对劲，太不对劲了。
　　一股凉意没由来地袭上心头，摄像师明智地没有出声询问，毕竟眼下情况明摆着这么古怪，再开口傻傻问一句“怎么了”怕是真的会出现点问题。
　　她一步一步往后挪着后退，就在终于要离开这个房间时，面前这群沉寂的人却突然抬起头直勾勾地看向她。
　　……
　　后退的步伐就此顿住，摄像师原本清明的目光闪过一抹黑色。
　　几秒过后，沉寂的人群当中又多了一个人。


第61章 
　　另一边,沙湖任务场地。
　　关于这次的游戏任务节目组并没有说太多，只说沙湖之下有埋藏好的珍珠,任务是寻找,却并没有告知具体需要寻找的珍珠数量，设定了时间限制却又不说缘由，再加上其他的内容都没有详细说明,就像一个还未解开的谜底,在等着嘉宾们自己去挖掘去发现。
　　联络设备里的水流声突然增大，作为寻找的一方不能开口说话联系另一方,虽然设备里喻宁栖的声音依然没什么变化,但陆霜降心里却泛起一种莫名不太好的预感，而且随着时间的变化，这种预感越来越强烈。
　　这种感觉不太好形容，或者换个形容词来说更像是危机预警,很不妙的感觉。
　　但是周围也没有躁动的声音，还能听见身边两侧其他路上的其余嘉宾在行走翻找时撩起的水声和风声。
　　一直暗中提防的顾如云迄今为止也没有做出什么动作,仿佛真的只是在普普通通地参加恋综，做着恋综上的任务和游戏。
　　其实走到这里，陆霜降用来装珍珠的袋子已经差不多满了,不过这么一路走过来,尤其是在喻宁栖的指令之下，她也摸到了一点规律。
　　节目组埋藏的珍珠并不是想到哪里埋到哪里,看起来很没有头绪杂乱无章，但实际上珍珠的位置都是串联好的,每颗珍珠之间的位置和距离都存在一定规律。
　　这种规律如果单单是寻找的一方自己盲目地摸来摸去为了寻找而寻找很难察觉出来,但毕竟都是双人组,领了寻找任务的嘉宾无从发现,而在房间里的嘉宾面前都有显示屏，发现的概率会比寻找的一方大很多。
　　不过最难的地方不在于负责下达指令的嘉宾发现规律——这个规律其实在显示屏的安排下只要稍微多多留意基本都能发现——最难的地方是在双方存在信息差的情况之下，怎样默契地一致get到这一个规律。
　　因为到了后面仅剩的一段路时，显示屏上已经没有了珍珠的位置提示，寻找珍珠的嘉宾和下达指令的嘉宾之间对的联络设备也将在这一路段彻底断开，无法再联系。
　　直播间的观众们见节目组久久没有出来说话，又急又担忧又有点惊慌，因为指令房间里的水已经快要上升到腰部。
　　但奇怪的是刚刚脸上还有些急迫的嘉宾们这时却都没了什么急躁的反应，又恢复到了游戏当中，直播间正在观看的观众们一时间都有点摸不透这是怎么一回事了。
　　【怎么回事啊……眼下究竟是什么情况谁能给我解答一下？？？】
　　【我也没看明白，不过节目组到现在都没有出声，越想越恐怖了。】
　　【这期的直播真看得我提心吊胆的，感觉和坐过山车一样。】
　　【服了，节目组能不能出来解释一下啊。】
　　其实刚刚在水流猛然加大流速也迅速提升的时候，不少观众都跑到了《心跳的速度》节目组官博之下询问，但节目组自始至终没有回应，任观众们猜测。
　　等观众们已经快艾特麻了的时候，《心跳的速度》节目组官方微博终于发出来一条声明。
　　@《心跳的速度》官方微博V：【很抱歉直播间里的大家，由于直播时设备发生了一些意外造成不适观看体验，现已解决。】
　　终于等到节目组发了微博，不少担忧的观众高悬的心终于放了下来。
　　等到大家再回到直播间观看时就发现水流已经回到了正常大小，流速也减缓下来，那口气也彻底松了，很快直播间里的氛围恢复了如往日一般的轻松。
　　【解决了就好，果然是事故。】
　　【难怪刚刚惊慌的嘉宾们神情都一下子淡定下来，应该是节目组解决后第一时间就通知了吧ahhhh】
　　【yep我就说66一定是最先到的。】
　　【哈哈哈哈林函是终于到了太激动吗，珍珠都撒了一地。】
　　观众们看得津津有味。
　　然而此时此刻，现实的场景却和直播间里的画面截然相反。
　　直播间画面里显示陆霜降已经到了，但现实是她还在沙湖里压根没有到，但眼下所有镜头拍摄出来的画面却都和直播间里观众们看得一样。
　　——直播间里的“陆霜降”早早抵达终点，正和“喻宁栖”说笑。
　　因此完全没有任何人发现不对。
　　温度彻底到了最炎热灼人的时候。
　　在通讯设备被切断的下一秒，耳边的风声和水声都消失了。
　　其实走到这里陆霜降基本完全穿过沙湖，只要再拿到最后一个珍珠就可以离开了，这么一路走过来她已经摸出来了规律，因此哪怕没有珍珠具体位置的描述，按照规律她也判断出了下一个珍珠的位置。
　　不过手刚伸过去，耳边突然“滋啦”一声响。
　　但像是信号接触不良，除了“滋啦”声之外再发不出别的声音.
　　此时陆霜降已经拿起珍珠出了沙湖，心中不安的预感在此刻上升到最大，她一把摘下眼罩。
　　这样摘下眼罩之后，她终于发现偌大的任务场地竟然除了她再没有别人。
　　陆霜降呼吸微微一窒。
　　脑海里蓦地出现一个令她心脏都发麻的猜测，也就是在这个猜测出来的同时，Alpha身体比意识反应得更快，直接朝着指令房间跑了过去。
　　按理说指令房间并不难找，这片任务场地也没有大到离谱的程度，在又一次回到原地之后，看着四周和刚刚一模一样的环境，陆霜降神情却越发冷静下来。
　　她并没有忽视从刚刚就一直在耳边响起的“滋啦”声。
　　这道电子音其实不算陌生了，在之前雨林直播里顾如云和秦沅任务失败时就曾响起。
　　或者说，是因为这道声音那两个人的任务才失败。
　　这一瞬间陆霜降的脑海里略过了很多想法。
　　耳边呓语声和电子音交织在一起，她把注意力放到脑海深处，她的脑海里是应该有一本原文的，也就是那本名叫《予她甜吻》的百合ABO文。
　　但此时此刻，注意力扫过的地方却是有两本《予她甜吻》。
　　这两本书并不是完全一致，一本书上缭绕着浓郁的黑气，正试图吞噬另一本散发着白光的书籍。
　　在这种吞噬之下，被吞噬的那本书封面上的白光越发暗淡，似乎马上就要变黑。
　　陆霜降不由自主地用意识去拉那本散发着白光的书。
　　然而刚刚看起来还十分无力马上就要被吞噬掉的书籍再和她意识相连接的那一瞬间光芒大盛，直接反压住了另一本黑色的书籍。
　　白色书籍彻底反压住黑色书籍的同时，一直滋啦作响听不清的遥远电子音终于突破屏障来到她的耳边。
　　【经检测，目前剧情线正在偏移，已自动开启修复通道，请宿主抓紧时间修复剧情。】
　　也就是在电子音响起的这一瞬间，陆霜降眼前的景色破碎，露出底下丑陋而扭曲的深层世界。
　　眼前一花，再回过神来，她看见天边的漆黑天幕没有一丝光亮，卷起的黑色云层里带起无尽呓语声。
　　陆霜降动了下指尖，稍一抬手就能感觉到细密的钝疼，和这段时间以来不间断的痛感一模一样。
　　她低下头，看见自己的身体被钉住穿透。
　　一直以来的疑惑得到了答案。
　　难怪，难怪一直这么疼。
　　难怪无论她怎么走都是原地打转。
　　扎进血肉里的像是钉子又像是其他存在，有的新有的旧，那些限制她行动的都是新钉入的，也更好取出，陆霜降没什么表情地将这些东西一一拔下来。
　　旧的不知道残留多久，几乎在不断反复的伤口里和血肉长在一起。
　　……她还要去找喻宁栖。
　　浑浑噩噩的脑海里，只有这个想法越来越清晰。
　　再清理那些旧伤口就太慢了，于是她干脆带着这些钉进身体里的长钉一起走。
　　她迈出了一步目光却能看到很远，仿佛早已走过无数遍，哪怕闭上眼，对这里都无比熟悉。
　　找到喻宁栖并没有费多大力。
　　这里的环境阴暗又扭曲，天幕是漆黑的，就连云海间翻滚的是恶毒呓语。
　　可是就在这里就在这个地方却有一朵玫瑰盛开，格外显眼。
　　鸦羽般的长发，柔嫩的唇，漂亮的眼睛闭着，似乎陷入了一场沉睡。
　　那样鲜妍，又那样美丽。
　　就连玫瑰身下的土地都是正常的泛着绿草清香的草地，像是春天，又比春天更动人。
　　终于找到了心心念念的人，陆霜降伸出指尖下意识想要触碰，然而刚伸出来她就看见自己指尖上的血污，不由又生生收住了动作，改做目光，长久而专注地看向Omega。
　　云海间的呓语声渐渐化成一张张嚎哭的人脸，密密麻麻叠在一起，它们声音尖利，无数张嘴大哭着，恐怖又诡异。
　　“怎么办呀怎么办呀主人是不是恋爱脑，自己都要活不下去了还分出力量保护别人。”
　　“恋爱脑恋爱脑，难吃呜呜呜呕。”
　　“啊受不了了她到底还要看多久啊，每隔一段时间就这么来一次，这已经是第一百八十六次了吧。”
　　“不如我们偷偷把玫瑰弄醒吧，玫瑰醒了她就会带着玫瑰离开了，之前都是这样的。”
　　嚎哭着的人脸们变成笑嘻嘻的表情，只不过还没靠近陆霜降就抬眸看向它们——
　　“滚。”她开口。
　　只不过像是怕吵醒正熟睡着的谁，Alpha的声音压得轻又低。
　　……
　　也就在陆霜降找到喻宁栖的这一秒，天幕之外有电子音再次响起。
　　【叮咚！恭喜宿主完成支线任务一“真相是假”。】
　　【任务奖励自动结算中……】
　　【结算成功，当前已获得——被封印的记忆碎片X1。】


第62章 
　　陆霜降其实挺久没这样长时间地看过喻宁栖了,或者换个形容词来说，是因为每一次她都会对上那双漂亮的狐狸眼睛。
　　按理说看见眼下Omega这副沉睡不醒的样子她应该会觉得不安，但是在这个空间里她却莫名感到自己和喻宁栖之间有一种联系。
　　很难以描述的感觉,但因为有这种深层联系反倒让她很安心。
　　——喻宁栖没有事。
　　意识到这一点,陆霜降神情稍稍有些怔忪。
　　……太好了，喻宁栖没有事。
　　在从沙湖里出来发现周围空无一人时,陆霜降心里其实有点怕,不是怕顾如云秦沅，更不是怕那股不知名力量，而是怕喻宁栖会出事,她怕看见喻宁栖受伤的样子,也无法想象。
　　目光长久而专注，这么看了一会之后,陆霜降就忍不住想要触碰Omega，不过在再一次伸出手之前她先擦拭了一下指尖上的血污，像是怕擦拭不干净一样，擦拭的力气很重。
　　但是哪怕这样重重擦拭，指尖上的血污也没有减少，依然在指尖上留存，刺目又碍眼。
　　擦拭的动作微微一顿，陆霜降后知后觉地意识到了什么。
　　她们如今在的这个地方是噩梦一般的糟糕,但从睁开眼到现在她却没觉得哪里不对,甚至对于这里还有一种很熟悉的感觉。
　　云海间那些翻涌的呓语声她能听清楚,尽管那些声音尖利夹杂在一起很吵，尽管那些声音还在大声嚎哭。但它们表达的意思她却能直接感觉到,就好像那些呓语声也是她的一部分一样。
　　但按照那些声音之间所说的内容来看,她和喻宁栖来过这里不止一次,或者说句来过很多次也不过。
　　一开始陆霜降刚睁开眼看到周遭的样子时，还以为是顾如云又做了什么。
　　可是……她闭了闭眼。
　　在来到这里之前，心里的危机预警一直存在，然而这种预警在来到这里之后却莫名又突然地消失了。
　　这里的环境太糟糕了，应该不会有人喜欢这种地方，可她却觉得很安心。
　　什么人对于这种环境会感到安心……
　　更何况对于这里的环境不单单是安心的熟悉，甚至有一种类似于掌控的感觉，几乎这里的一切都在她的“注视”之下。
　　不像是危险的地方，更像是栖息地一样的存在。
　　云海间的呓语声在她说了那声“滚”之后渐渐消退下去。
　　但视线扫过喻宁栖，陆霜降心里却又出现一些别的想法。
　　一种在心底叫嚣着的冲动想法。
　　那道声音很是带着些诱惑的意味：“这里只有你们两个人，再没有其他人，你真的不知道这是哪里吗，你只是不愿去想，实际上你知道这里是什么地方，也只有你知道……”
　　“但你看看她，她和这里多么格格不入，如果她看见你这副样子绝对会想离开吧。”
　　“所以为什么不将她永远留下来？将她永远留在这里，将只有你能注视她。”
　　意识到自己脑海里冒出个什么想法之后，陆霜降呼吸一窒。
　　呓语声带来的精神污染依然存在，但在这里却是换了个反方向，直接扭头冲向了另一个极端。
　　……不能在这里久留了。
　　不单是这个原因，更主要的是……视线扫过喻宁栖安静睡颜，陆霜降蜷了蜷指尖。
　　虽然刚刚那道声音说的内容她不会听信，不会以爱之名加以禁锢，但真说实话，她并不是很想让Omega看到如今自己这副样子。
　　虽然没有镜子，但是从一开始□□的长钉再加上指尖的血污来猜测，她现在的样子绝对是好不到哪里去。
　　更何况那道带着蛊惑的声音并不陌生，因为……就是她自己的声音。
　　她也确实知道这是哪里。
　　只不过并不想去面对这个答案。
　　这里荒芜贫瘠，充斥着可怖而扭曲的绝望和恶意。
　　但是她确确实实地属于这里，是一体的，无法分割。
　　她有很多遗忘的东西，对于这一点陆霜降一直清楚，其实在彻底来到这里之前她一直想要弄清楚，但是现在她又不是很敢了。
　　或许那道声音多少也带了一些内心深处的投射。
　　如果见到她这副样子喻宁栖还会再爱她吗。
　　还是要尽快出去。
　　但这里没有进来的路，也没有出去的路，一眼看过去只有翻涌的恶意和呓语。
　　陆霜降回想了一下，她好像是在那道电子音响起之后才顺利进来。
　　说起来那道电子音又是什么存在？不过目前来看，似乎和她们并不是敌对关系。
　　还有脑海里那两本相同又不同的书。
　　思绪有些杂乱，以至于陆霜降垂眸对上喻宁栖微颤的眼睫时整个人都一僵。
　　怎么办？好像要醒了。
　　陆霜降指尖都有点发僵，甚至萌生出一种找个地方躲起来的荒谬想法。
　　但是眼下哪怕是想躲也是没地方躲的，因为这里空荡荡的一丝遮挡物都没有，
　　就在这漫长又短暂的几秒钟，喻宁栖勉强睁开眼睛。
　　这一觉睡得有些漫长，记忆还停留在水一下子灌满房间的那一秒，以至于整个人都有些昏沉。
　　“霜降……”她喃喃着撑起身子，最先反应过来的想法就是陆霜降会不会有危险。
　　听到自己的名字被唤出，陆霜降以为喻宁栖看见自己了，一时间连呼吸声都屏住，心里一团乱麻。
　　她微微侧过脸，先是徒劳地将手往背后藏了藏，但一想到正面的伤口和长钉，她又犹豫地将手挡在身体前，试图遮掩：“我……”
　　——是霜降的声音，还有些昏沉的大脑意识到这一点瞬间清明不少。
　　喻宁栖寻声看过去，唇角不自觉弯起。
　　然而就在看清的下一秒，唇角尚未完全扬起的笑意凝滞，她整个人都不由一怔。
　　虽然侧过了脸，但还用余光看着。
　　见喻宁栖怔住，陆霜降抿了抿唇，她把视线转回来，还故作轻松地笑了笑：“是不是看起来有点吓人，其实我自己处理的时候都觉得有点……这里的天也好黑，好像在玩真人末日游戏，别说越看越有这种感觉，还有我这造型，感觉都可以直接去无差别扮演丧尸了。”
　　她一边干巴巴笑着一边断断续续地说着杂七杂八的话，绞尽脑汁地说着不好笑的玩笑话，试图缓解这种环境和自己眼下这种样子带来的冲击。
　　陆霜降一边说一边注意着喻宁栖的神情，她注意到喻宁栖的视线还停留在自己身上没有离开，准确地说是长久地停留在那些伤口上，停留在那还深深扎进血肉里的长钉上。
　　新钉入的钉子还没有很久，就被Alpha直接拔了出来，还在滴滴答答地往外流着血。
　　新伤旧伤交织在一起，还仅仅是表面可以看见的，被衣服遮盖住的地方更加难以想象。
　　偏偏都这样了，她还笑着安慰她。
　　见喻宁栖久久没有出声，陆霜降说着说着声音渐渐变小，然后越来越小越来越低，直至完全消弭。
　　空气彻底安静下来。
　　顿了顿，陆霜降垂下视线，她像是想看喻宁栖又不敢看：“喻宁栖……”你别怕我。
　　声线是努力压制的平静，但细听还能听见平静之下的颤抖。
　　但是这么念出喻宁栖的名字之后，陆霜降又没有勇气说出剩下的半句话了。
　　她现在一定很吓人，浑身血淋淋的，说不准都要赶上那些恐怖片里的鬼了。
　　Alpha再次扬了扬唇角，试图用笑容冲淡这种感觉。
　　只是还没来得及再次开口，就见喻宁栖近乎踉跄地起来。
　　“别笑了，霜降……”她眼眶通红，指尖抖得不像话。
　　她想抱她，但是又怕拥抱会让她更加疼痛，毕竟那些伤口几乎遍布全身。
　　闻言陆霜降轻轻“啊”了一声，她伸手摸了摸脸：“是不是笑起来更吓人了？”
　　这么小声自言自语一句，陆霜降抬起眼正对上喻宁栖通红的眼和落下的眼泪，她瞬间顾不上别的了，手忙脚乱地想替她擦眼泪，又想到自己指尖的血污怕是直接把喻宁栖的脸擦成花猫。
　　“别哭别哭，我不笑了……”陆霜降短暂地思索了两秒，觉得还是自己笑地太吓人了，于是她收住唇角的笑意，只不过声音依然温柔。
　　这么说完陆霜降又想再说点什么，只不过刚开口，声音就淹没在喻宁栖突如其来的吻中。
　　她错愕地微微睁大眼睛，什么想法什么话都随着这个吻的到来飞远了。
　　眼泪是涩的，除了眼泪，还有一点独属于血液的淡淡铁锈味。
　　和以往的吻的感觉都不太一样，亲得也不太一样。
　　乱了，全乱了。
　　在这个吻之下，陆霜降觉得指尖都隐隐泛起点麻。
　　喻宁栖近乎暴烈的爱意毫无保留地通过这个吻传达给她。
　　呼吸间的玫瑰香气渐渐盖过血腥味，她们脚下的草地和鲜花开始蔓延，将漆黑的土地逐步覆盖，远处的天幕也泛起点亮蓝。
　　如果这时陆霜降低头，就会发现自己指尖上无论如何都擦不掉的血污也在渐渐消退。
　　——她的玫瑰睁开眼，便将春天都绽放在她面前。


第63章 
　　很安静。
　　这里也只有她们两个人。
　　在这个吻之下,似乎连云海间不间断的呓语声都消失，四周只余下那点让人脸红心跳的亲密声响。
　　如同从寒冷刺骨的冬天一下子来到繁花似锦的春天，以至于等陆霜降睁开眼睛时整个人还有些怔怔地反应不过来,甚至觉得是自己因为长久的疼痛而感到精神恍惚。
　　但眼前的变化还在继续,告诉她这是真实存在的。
　　混沌的漆黑土地被带着青草香的草地和灿烂鲜花所覆盖，这里不再是带着绝望和无尽恶意的废土，变得温暖又明亮,绚烂到让人移不开眼，直到天边补上那最后一抹亮蓝色,她察觉到喻宁栖松开了她。
　　有和煦的暖风吹拂过来。
　　陆霜降眨了眨眼，她在喻宁栖的瞳孔深处看见自己的身影，像是意识到了什么，紧接着Alpha低下头。
　　只见刚刚满是血污的指尖如今干净柔软,就仿佛之前的血污只是一个错觉。
　　身上也是真的不痛了。
　　那些疼在刚刚的吻之下全部转成细微的痒和酥麻,顺着一下一下开始加速的心跳流遍四肢百骸。
　　陆霜降刚扬起唇角想让喻宁栖别担心,就感觉到身上被动地感受到一股推力。
　　她对于喻宁栖一向不设防,于是喻宁栖用了点力气，便顺利地勾着陆霜降成功一起倒在Alpha身后的柔软草地上。
　　伤口愈合,血污消失。
　　陆霜降发现了这一事实，喻宁栖自然而然也发现了。
　　因为刚刚哭过，她眼尾还洇着淡淡的红。
　　她跨｜坐在陆霜降身上,眉眼间压着点陆霜降看不明白的情绪，浅色瞳孔居高临下地看过来,很冷，又不单单是冷。
　　Omega的指尖擦过Alpha的唇角。
　　这么磨了不知道几下。
　　喻宁栖终于开口,声音有点低,又有点咬牙切齿的意味,总归是夹了许许多多的复杂情绪：“陆霜降，你别再把自己的身体不当回事……”
　　一句话还没有说完，喻宁栖又感觉到心里闷闷地发疼。
　　先前陆霜降的样子简直让她光是回想就忍不住眼眶发涩指尖发抖。
　　陆霜降安静地听她说完，突然伸出手扣住Omega的后颈，将人稍稍拉下来接了个吻。
　　她伸手安抚意味地揉了下对方的头发，动作很轻。
　　喻宁栖的呼吸还乱着，陆霜降吻得并不深入，温柔得就像是一场醉人的晚风。
　　“栖栖。”在接吻的间隙间，陆霜降开口念她的名字。
　　喻宁栖眼睫微颤。
　　陆霜降便又说：“好。”
　　是一个应喻宁栖之前没说完的话语的答案。
　　喻宁栖没出声。
　　她很少外露情绪，但在陆霜降面前又很少遮掩，便干脆都带进吻里。
　　不过和之前的吻比起来，这一次显然都要温柔得多。
　　甚至有些磨人。
　　等再结束之后，彼此间的呼吸都有些轻轻的喘，交织在一起，分不清具体是谁的。
　　外面还有很多事情需要处理，还有许多没有解决的阴谋，不明的电子音，各种各样的情况。
　　以及她们现在在这里，外面的“现实”又是什么情况？在“现实”里其他人的眼中，她们是消失了还是无人发觉？
　　其实从这里发生变化的那一秒开始，无论是陆霜降和喻宁栖都感受到这里不再是完全封闭，就像是一种奇妙交融之后产生的变化——
　　她们可以出去了。
　　可是明知道外面还有一堆问题和事情没有解决，明知道顾如云秦沅可能还在暗处算计，但这一刻她们谁都没有动。
　　她们沉沦放纵，她们相拥，而后又接了数不清的吻。
　　无法用言语描述的感觉盈满心脏，让陆霜降突然觉得时间在这一刻就此永恒也不是不可以。
　　……很奇怪。
　　明明接吻这种事情只是彼此唇瓣相贴，但却能带来那种让人头晕目眩的感觉。
　　心跳声好大，她看向喻宁栖。
　　喻宁栖的心跳声也会这么大吗？
　　覆盖上来的草地很柔软，并不扎人，但到底带了些许草的特性，肌肤抵在草地上时还会感到一些酥酥的痒。
　　撑起上半身，又下落。
　　她们再一次倒在草地上。
　　陆霜降拥住喻宁栖，在间隙间抬眼看了眼天空。
　　和之前漆黑昏沉的天幕比起来，眼下天空蓝得有些晃眼，就连那些杂乱尖利的呓语声都消失不见。
　　大片软绵白色的云静静地嵌在蓝色之中。
　　在又一次厮磨后分开，空气中始终温暖如一的温度似乎都开始升高。
　　喻宁栖的眼尾依然带着那点漂亮的红，并没有随着时间消退下去，反倒越发秾丽稠艳起来，但这种红又和最一开始陆霜降看见的那种红意不太一样，多了几分说不清道不明的其他意味，让陆霜降只是看一眼心就开始怦怦乱跳。
　　陆霜突然抬手挡了下自己的视线。
　　喻宁栖的吻便落在Alpha的掌心之中。
　　轻轻的，如同羽毛刮过。
　　陆霜降听见喻宁栖的声音在耳边响起。
　　她像是还没调整完呼吸，语调带了几分细微又不匀的乱。
　　她念起她的名字。
　　陆霜降其实很喜欢喻宁栖叫自己的名字，无论是平时还是在一些其他时候，虽然很多人也会叫她的名字，但唯独喻宁栖念起来是不一样的，无人如同她一样，只念个名字就让她心底一片柔软酥麻。
　　怎么能念得那样缱绻那样亲密。
　　她百思不得其解，然后在这种缱绻里再次耳热。
　　从Omega唇间说出的字似乎都染上一丝温度，烫得陆霜降心底也炽热一片。
　　这样不知道念了几声名字之后，顿了顿，喻宁栖突然又开口，声音低低的。
　　“……霜降，要做吗。”
　　随着这个简短的询问句子的落下，陆霜降呼吸都不由一窒。
　　她抬眼去捕捉喻宁栖的视线。
　　在视线相触的那一秒却发现Omega正勾着眼睛对她笑，又不像是疑问句了。
　　起码在这一刻，她们心里都默认了这是一个陈述句，这句话的末尾应该是句号，而不是问号。
　　不想再去想了，也不愿意去想了。
　　起码眼下，她们想要无所顾忌地沉沦一次。
　　至于外面那些什么阴谋什么诡计，这一刻都有多远离开多远吧，别想再挤入脑海，哪怕下一秒世界坍塌也无所谓了。
　　其实随着越来越多事情的展开，无论是陆霜降还是喻宁栖都很少再出现这么肆无忌惮的情况。
　　要理智更要理性。
　　情感要放在问题后面，首要的是解决问题，尤其是还有许多不明力量在暗处蛰伏。
　　每一步看似都迈出去了，实际上完全不知道下一步又有什么阴谋在等待。
　　疑问太多了，问题也太多了，于是便越发小心翼翼，走错一步可能一直以来的长久努力便统统作废，那些人绞尽脑汁想让她们分开，她们又咬着牙无论发生什么都死死牵着彼此的手绝不放开。
　　难熬肯定是有的。
　　尤其是在看见一些简简单单又幸福无比的情侣时，要知道如果可以她们也想谈一场简单的恋爱。
　　相爱太难，可她们之间又隔了千难万险，只是提一句爱就要被遏制，连爱语都无法诉说。
　　陆霜降和喻宁栖身上的衣服和之前在《心跳的速度》节目组参与直播时穿的一样，不过不知道这个地方是不是带有类似回溯的存在，状态又和直播时完全不一样，毕竟按照直播时的行为来看的话，她们两个人现在一个在沙湖里寻找珍珠浑身被湖水打湿，一个在灌满水的指令房间同样的浑身湿透。
　　齐咯里沙漠的温度太高，所以衣服也不太厚重，甚至说句很薄也不为过，可能最多也就是在最外层为了防晒披一件薄薄的防晒衣。
　　草地上的草似乎是新长出来的，连同那些鲜花，一压就平了，尤其是那些尚未完全绽放的五颜六色的小花，被可怜巴巴地随着动作揉来揉去。
　　视线扫过那些草和花，陆霜降心里生出点破坏环境的情绪来，她在心底对这些受了无妄之灾的植物表示抱歉，然后扣住喻宁栖的手，再一次倒在了草地上面。
　　初春的草很嫩，但扎人还是有的，脱下来的薄薄布料被垫在身下。
　　本就是深色的布料似乎在不知名的一刻起颜色变得更加深。
　　陆霜降和喻宁栖再一次对上视线。
　　Omega的眼睛里带起点雾一般的气息，浅色的瞳孔是冷的，尤其是放在平时来看，比如说某一次的红毯，这双眼睛更是被许多家媒体打上野性一类的称呼，这种野性并不是那一种野性，而是没什么类人的感觉，当直视着这双瞳孔会让人产生一种自己被什么存在盯上的冰冷感觉。
　　可是这一刻那双浅色的瞳孔却在融化，变成一片雾朦的色调。
　　陆霜降突然觉得自己呼吸也很乱。
　　无法用言语描述的感觉，这一刻只想将其余的一切都抛之脑后。
　　不想了，都不去想了。
　　这一刻只要她们还在一起就好了，湿润柔软的唇瓣，雾蒙蒙的眼，被打湿的指尖，彼此的视线相连再不分开。
　　一起沉沦。
　　一起落下。
　　再没有其他。


第64章 
　　这个地方具体的时间流速无法判定,但她们显然也待了有几个小时，陆霜降甚至做好了等她们出去之后可能面对局面的一切准备。
　　然而等真正出去之后，才发现“现实”中的情况和想象中似乎不太一样。
　　沙湖的水不太深,随着动作打湿衣服，眼前的视线被遮盖,她现在大概是一个弯腰的动作，还能感受到烈日阳光打在背后的炙热感觉,陆霜降一个怔然，刚刚拾起的珍珠便再次落下。
　　她第一反应是想摘下眼罩,然而指尖刚放到眼罩之上，就听见节目组举着小喇叭的声音从岸边遥遥传来：“那边的嘉宾,不要投机取巧哦。”
　　节目组的声音来得突然,陆霜降手中的动作一顿,紧接着她便听见耳麦里传来喻宁栖的两声轻咳,这两声轻咳过后陆霜降才终于回过神来。
　　反应过来后，她也轻轻咳了一声。
　　这是她们还没有出来时约定好的暗号。
　　因为无法判断出来后集体会面对什么局面，她们还约定了其他的暗号。
　　尤其是陆霜降在得知指令房间曾被灌满水之后。
　　虽然眼睛上蒙着眼罩,但也能大致感觉出来自己在什么位置左右，更何况这条路上的所有珍珠她都是确确实实地亲手捡了一遍，眼下再回到这里更是无比熟悉。
　　背后炙热的阳光和周边的温度那么真实，耳边还能听见喻宁栖的声音和其他嘉宾在寻找珍珠间撩起的细微水声,陆霜降恍惚间都生出一种之前发生的事情只是一场错觉的感觉,仿佛只是一个晃神,等醒过神来再次会回到什么都没有发生的阶段。
　　虽然时间回溯这件事有点突然，但是无论是陆霜降还是喻宁栖在此之前都经历过一次时间回溯。
　　对于如今的环境她们都有判断,因此都没有轻举妄动,反而如同一切事情发生之前那般如常。
　　到底是全部捡过一遍了,陆霜降再捡起珍珠来无比得心应手。
　　只不过一边捡珍珠她一边在脑海里思索。
　　其实这么想想这一次时间回溯也有些巧妙，上次她们回溯是在雨林，当时出现了一个装着毒蛇的道具盒，然后就响起了那道电子音紧接着她们回溯到了还未出现毒蛇箱子之前。
　　想起那道电子音，陆霜降手下动作不停，脑海里却分出神试探着开口：【系统？你在吗？】
　　就目前来看，这个电子音的存在确实不像是和她们对立，而只要不是对立就好说了。
　　脑海里还静静地立着两本《予她甜吻》，只不过散发着白光的那本《予她甜吻》比起另一本要亮得多。
　　很快陆霜降听见有电子音在脑海里响起：【宿主，我在，有什么需要我帮助的吗？】
　　说起来这还是第一次在不急迫也清醒的状态下听见这声电子音，陆霜降有点奇妙。
　　不过因为这声应答，她在心里更肯定了这声电子音的阵营。
　　顿了顿，陆霜降再次在脑海里开口，她问了几个问题，但大多被系统以无法透漏等原因回绝。
　　像关于这个世界是怎么回事，以及暗处那个不知名力量，还有她自己的身份记忆等等问题。
　　陆霜降在问出来的同时就做好了系统不一定回答的准备，于是干脆一口气把能问的全都问了出来，哪怕系统只要回答一个问题情况都会明朗许多。
　　但这么问到最后，依然是无法透漏的回答。
　　脑海里的电子音毫无波澜，陆霜降突然想到一个可能。
　　如果系统真的是站在她们这边的存在的话，作为更高存在会不会是想告诉她们但无法透漏？
　　于是陆霜降思索了两秒，换了一种问法。
　　【这样，如果是肯定的答案你就停顿两秒再说“无可透漏”，如果是否定的答案那就不用停顿，如果是真正的无可透露便不用出声。】
　　这么说完，等了等她听见系统“叮咚”应了一声。
　　见系统像是应答，陆霜降开始询问。
　　【我是否有遗忘的记忆？】
　　这样停顿了两秒，电子音响起：【无可透漏。】
　　陆霜降记下这个答案，其实她已经怀疑自己失去了很多记忆，不过一直没有得到证实，不过担心这两秒只是一个巧合，她再次抛出问题：【时间回溯和我的特性有关吗？】
　　其实这个问题只是陆霜降随口问问，毕竟回溯回得实在太巧，换句话说就是幸运值爆表，每次都看似到了险境，一个转脸便又无事发生。
　　问是随口一问，但听见系统顿了两秒后才响起的电子音，陆霜降不由自主挑了下眉。
　　如果是这样的话，顾如云现在怕不是要气死了，辛辛苦苦算计半天又一朝回到解放前。
　　不过又想起自己和喻宁栖之前所处的那片地方和那些呓语透漏出来的消息，陆霜降问出了第三个问题：【我一直都是幸运草吗？】
　　这次的电子音没有停顿。
　　陆霜降对于这个答案倒没有非常意外，其实在很久之前她就觉得隐隐不对，不过只是灵草没有记忆那么说是以前没有开灵智所以印象全无也说得过去，但是最古怪的地方就在于她明明毫无印象，却依稀记得自己要去见谁，这就很冲突很矛盾了。
　　想到这里，陆霜降突然问道：【喻宁栖是不是我一直想去见的人？】
　　关于这个问题她心里其实已经有了答案，不过依然问了出来。
　　电子音这次停顿两秒才出声。
　　心里的答案被再次证实，紧接着陆霜降又问了一些关于背后那股不知名力量以及顾如云秦沅和喻家等等相关问题，包括脑海里那两本书她都没有放过。
　　不过这次系统没有再出声，按照事先约好的内容来看，这些问题便是真正的无法透漏了。
　　但问到这里一些情况也明朗不少，陆霜降拾起沙湖底的一颗珍珠，突然听见脑海里静默的系统再次开口：【闲暇时间，或许可以看看小说。】
　　系统自然不会无缘无故说起这句话，听明白电子音之下的暗示，陆霜降在脑海里应了一声。
　　其实不用系统这么说，她也正有研究一下脑海里那两本书的打算，不过现在这个时间点并不太合适，她需要一段完整的时间用来看这两本书。
　　在和系统的一问一答里珍珠其实都寻找得差不多了，不过这一次走到上次指令房间水流开始加大的路段时却并没有再发生那种突兀情况，就如同直接被清除了一般。
　　不得不说顾如云她们的算计非常完美，因为《心跳的速度》节目组在这场游戏环节里本来就设置了类似内容，只不过在节目组的安排里，水流加再大也到不了那种程度，但是其余人又不会知道，哪怕真的出现问题也到不了顾如云她们头上。
　　很不错的计划，但陆霜降却注意到了一件事情。
　　虽然从秦沅对待周围人的态度来看，这些“原住民”在她们眼里和游戏里的NPC没什么差别，但是反馈到行动上，无论是哪一次算计她们都会圆上人物线和剧情线。
　　比如说这次的事情说是《心跳的速度》节目组出现直播事故也说得过去，而且没有问题，如果真的足够肆无忌惮的话何必这么大费周章。
　　看来她们行动也不是完全的随心所欲，而是有一定限制存在。
　　在时间回溯前陆霜降找珍珠的速度就甩其他嘉宾一截，眼下再找第二遍速度更是飞快，很快就到了最后的路段。
　　只不过这一次放着最后一颗珍珠的位置是一把钥匙。
　　到这里陆霜降已经反应过来节目组未尽的规则是什么了——那就是指令房间会被锁上，寻找珍珠的嘉宾会在沙湖最终点按照珍珠摆放的规律推断出最后的位置，然后摸到钥匙。
　　而上一次在这个同样的位置陆霜降摸到的却是珍珠。
　　至此可以彻底确定她们已经回到“现实”，哪怕这个“现实”只是书中世界，但总归这次顾如云她们的计划又没有得逞。
　　这一次她将带着钥匙去打开喻宁栖所在的房间。
　　想到这里，陆霜降唇角微微勾起。
　　虽然刚从那个地方出来就回到这里她们并没有分开很久，但这一刻想到即将见到喻宁栖还是不由自主地有些雀跃。
　　毕竟这一次不会再回到先前那般，喻宁栖不会再见到满身伤痕的她，指令房间也不会再被灌满水。
　　直播间的观众们看到这里也反应过来游戏具体是怎么设置的了，更何况直播间镜头很多，是真真正正的上帝视角，可以同时观察两边不同任务的嘉宾，之前大家也都看见了工作人员给指令房间上锁的一幕。
　　【悟了悟了悟了，这个游戏原来是这么回事。】
　　【难怪节目组没说找珍珠具体是为了什么，珍珠其实只是个推断位置规律的工具。】
　　【不过66和77这组速度真的好快，配合也很默契。】
　　【霜宿霜栖！心有灵犀！（超大声）】
　　【哈哈哈哈能说吗前面的姐妹这个口号让我一下子梦回小学校运会大喊口号的时光，不过她们真的好有默契。】
　　等出了沙湖，有负责领这边寻找珍珠的嘉宾去指令房间的工作人员过来解眼罩。
　　见到陆霜降上弯的唇角，工作人员忍不住打趣：“拿了第一这么开心呀？”
　　眼罩被摘下，陆霜降眨了下眼，阳光映进绿色瞳孔，细细碎碎地勾勒出点光的痕迹，很明亮又很温柔，陆霜降摇了摇头，很轻地开口。
　　“不是因为第一，是因为要去见栖栖。”


第65章 
　　陆霜降说完,不等工作人员反应，直播间的观众们先纷纷发起弹幕来。
　　【刚才就想说了，难怪66找到钥匙突然笑了,要去见老婆这么开心的嘛。】
　　【甜甜蜜蜜小情侣斯哈斯哈。】
　　【屏幕里66在笑，看得我也忍不住嘴角飞到银河系,小情侣真好。】
　　【摩多摩多，我的嘴角说它还可以再飞！！】
　　工作人员显然没想到答案是这么个答案。
　　其实随着直播的进行,这几期下来，《心跳的速度》节目组很多工作人员私下都开始磕起陆霜降和喻宁栖的CP。
　　毕竟比起直播间的观众,这些作为和嘉宾们有近距离接触的工作人员更容易看出来不同CP之间的相处模式。
　　眼下突然收到正主发糖，工作人员表面还淡定地按照步骤询问陆霜降是否需要原地休息一下,实际上内心也忍不住嗑起糖来——
　　呜呜呜我CP真是好甜。
　　这谁能忍住不磕。
　　等把陆霜降带到指令房间后一脸淡定的工作人员瞬间摸出手机和同事分享新糖。
　　近距离磕CP简直不要太快乐.jpg
　　******
　　从沙湖这边到指令房间的距离算不上非常远,但也有一段路需要走。
　　拒绝工作人员提出的原地休息的建议之后,陆霜降一路跟着对方到了指令房间附近。
　　接了下达指令任务的嘉宾们都在这里,虽然分成了四个不同的指令房间，但总体这些房间还是挨在一起的，也是方便节目组后台工作人员管理注水量和流速等等问题。
　　指令房间真的不大,远远看起来就像四个密不透风的小盒子，门前还挂着铁锁。
　　齐咯里沙漠温度炎热，本来就是烈日高温，就算不往里面灌水,指令房间里的环境也绝对舒适不到哪里去,在这种高温之下绝对是又闷又热。
　　在看清指令房间具体的样子和环境之后,陆霜降没忍住蜷了蜷指尖。
　　虽然在她们从那个地方出来之前，喻宁栖已经和她说过当时指令房间发生了什么事情,但Omega的神情太风轻云淡,以至于眼下陆霜降看到指令房间真正的样子再一联想里面不断灌满水的压抑场景就觉得心脏闷闷地疼。
　　想到这里,她不由从原本的跟在工作人员身后到越走越快，最后干脆提速跑了过去，一秒都不愿再耽搁。
　　直播间的观众看到这里不由一愣，其实观众们对于沙漠的环境还有游戏的设置并没有什么很真切的感觉，这么看到陆霜降的表现后直播间里的观众们还没反应过来什么，只是在弹幕区齐刷刷地发弹幕【去见老婆，好耶。】【wiiiii~终于要见面了[打call][打call]】
　　直到沙湖那边林函也找到钥匙，却没有立刻前往指令房间而是原地休息观众们才反应过来陆霜降好像有点太快了。
　　从沙湖里找珍珠其实就是一种机械性的重复动作，不断地起身弯腰蹲下身，再加上湖水的冲刷，这么找下来体力消耗无疑是巨大的，更何况齐咯里沙漠温度还非常高，这些元素叠在一起说句很折磨都不为过。
　　其实类似的游戏《心跳的速度》节目组在往季直播里也做过，这种消耗型游戏嘉宾们如果出来多半会原地休息一下再继续。
　　像陆霜降这种出来就立刻继续的嘉宾基本没有，对比之下就似乎有点太拼了。
　　直播间里的画面自然是实时的，观众们无比清晰地看见Alpha一路跑到指令房间门前，然后拿出钥匙，指尖还有体力消耗过大之后细微的抖，刚拿出钥匙时差点对不准锁孔。
　　再一联想到刚刚陆霜降看见指令房间具体试试什么样子之后脸上微变的神情，弹幕区整体顿了一下才继续发起弹幕。
　　【所以，刚刚绝对是心疼77了吧。】
　　【是这样，66好像都没有休息直接过来了，速度真的很快……】
　　【能说吗，我不是霜宿霜栖的CP粉，但是现在就有一种很强烈的她好爱她的感觉TT】
　　【好饭，救命呜呜呜，怎么这么爱[哭][哭]［哭］】
　　【真的别把我磕死呜呜呜。】
　　弹幕在满屏呜呜呜，直播间镜头下，因为指尖有点抖没对准锁孔的陆霜降轻轻咳了一声。
　　这种颤抖只是巨大体力消耗之后身体自己的反应，而非她本意。
　　……好像有点丢人，希望播出去直播间的粉丝们不要笑。
　　镜头下的嘉宾们自然是无法看见直播间观众们发的弹幕具体是什么内容，所以陆霜降并不知道现在直播间现在具体是什么情况，如果知道了她就会发现不仅不是她想的那样，反而是完完全全的大型磕CP现场。
　　怕这一次再发生和上一次那般因为指尖发颤没对准锁孔的情况，陆霜降干脆拿起铁锁，很是认真对准锁孔将钥匙插｜进去。
　　伴随着一声很轻的“咔哒”声传来，门开了。
　　在刚刚陆霜降拿到钥匙完成寻找珍珠这项任务时，指令房间便已经停止注水，并开始往回排。
　　这一次没有顾如云她们的干扰，游戏的每一个环节都十分正常。
　　锁开了，陆霜降抽出钥匙拉开门。
　　指令房间里的温度确实很高，比她想象中还要高，再加上不间断的注水以及没有通风，整体环境让人难以忍受，而且只要外面领了寻找珍珠的嘉宾没来打开门，领了下达指令任务的嘉宾就要一直在指令房间里面待着。
　　眼下无论是陆霜降还是喻宁栖都有点狼狈，毕竟一个刚从沙湖里出来就直接赶到这里，另一个在闷热且不间断注水的指令房间待了很久。
　　视线相对，Alpha和Omega同时脱口而出：“还好吗？”
　　这句话说得实在是太异口同声，陆霜降和喻宁栖都不由一愣，结果顿了顿她们同时开口道：“我没事。”
　　两句话再次撞在一起，几乎是完全重叠的程度。
　　视线相触，陆霜降和喻宁栖又忍不住都笑起来。
　　弹幕直接开始“啊啊啊”。
　　【！！kswlkswl你们要不要这么同步。】
　　【她好爱她，她也好爱她呜呜呜。】
　　【什么神仙CP，别管我了我直接磕生磕死，发疯.JPG】
　　【这就是爱情吗呜呜呜呜。】
　　【球球了什么时候办婚礼什么时候办婚礼，我先随了啊啊啊。】
　　【呜呜呜我也随了，真的好甜。】
　　《心跳的速度》节目组这次设置的游戏任务虽然乍一看难度很大，其实只要耐心一下最终都会发现那个规律，只是时间长短的问题，这样过了一会儿，其余组的嘉宾也陆陆续续都完成提交了任务。
　　因为刚完成任务，又是高温又是体力消耗，大家身上或多或少都有些狼狈，于是在这一期录制结束片段之前，节目组特地留出来一段供嘉宾们收拾整理的时间出来。
　　临回沙景房之前，陆霜降不动声色用余光留意了一下顾如云那边，秦沅神情有些烦躁阴郁，顾如云的神情看起来倒十分平静。
　　按照之前时间回溯的经验来看，时间回溯会重置记忆，将一切都带回到当时那个时间段，所有周围人的记忆也会一并带回去，不过顾如云和秦沅显然也不在回溯的范围内，绝对拥有回溯前的记忆。
　　多想无益。
　　哪怕这一次没有成功顾如云等人和那股不知名力量也不会就此罢休。
　　因为刚刚这一思索陆霜降脚步稍稍慢了一点，眼下从纷杂思绪里出来，她加快了一下脚步上前牵住喻宁栖的手。
　　总归无论发生什么情况，她们都会一起面对。
　　******
　　等嘉宾们都收拾好之后，节目组将大家叫到一起，说出了本期直播的结束语。
　　“两个人在一起会经历大大小小的问题，但只要牵住彼此的手总会破浪前行，就像本次的游戏，哪怕身处逆境，但通过共同的努力，大家都找到了最终那把钥匙。”
　　“本期的直播到此就结束了，下一期，我们不见不散。”
　　随着节目组话音的落下，弹幕区开始一如既往的撒花和不舍。
　　【呜呜呜怎么不知不觉间就结束了，我还没有看够SOS。】
　　【悲伤进行曲了，可恶，下一期什么时候来啊。】
　　【我在做梦我先说，希望明天录播版本就上线然后开始新一期直播[doge][doge]】
　　【话说下一期去哪里呀~】
　　像是看见了直播间观众们发弹幕询问和催促的画面，节目组在结束语之后又笑笑，依然如同以往直播环节的末尾那般保持神秘：“预告片段将在录播版本中同步上传，大家别忘记去看哦。”
　　说到这里，《心跳的速度》第四期直播就彻底结束了，节目组照常拉远镜头，嘉宾们对着镜头挥挥手和观众们示意再见。
　　沙漠里的环境到底还是非常热的，考虑到今天对于体力的消耗都很大，再加上这几天的凌晨任务，嘉宾们也没怎么好好休息，节目组特意安排了休息的酒店，表示大家可以好好休息一晚再动身离开。
　　直播的这几天过得其实挺快，镜头关闭之后，陆霜降活动了一下身体，其实身体上也说不上怎么疲惫，更多的是其余事情造成的心理和精神上的消耗。
　　一到酒店里面，冷气扑面而来，似乎将外面燥热的高温统统隔绝。
　　今年夏天热得有点早，现在还没完全入夏，温度就已经很高了，也有不少人都穿上了夏装。
　　刚进电梯，便有手机响了一声。
　　喻宁栖拿出手机看了一眼，简单复述道：“Danielle说定制的衣服已经做好了，问我们时候有时间过去一趟。”
　　陆霜降闻言愣了下。
　　她还以为像Danielle这种级别的设计师哪怕接了私人定制也要排很久很久，没成想这连半个月都没有就出来了。
　　就……还挺快的。
　　其实她们并没有什么情侣装，上次去录《心跳的速度》节目组安排的度假Vlog时倒是穿了一次情侣泳装，不过那个情侣泳装也是临时准备的。
　　眼下定制的情侣装做好了，说不开心不激动那肯定是假的，陆霜降对于这几套情侣装期待很久了。
　　不过想是这样想，但表面上陆霜降很是矜持地轻轻咳了一声：“不急，等我们回去再过去。”
　　尽管实际上陆霜降一想到这是自己和喻宁栖的情侣夏装，而且《心跳的速度》第四期的直播也结束，她们马上就可以一起穿了，就恨不得立刻插上翅膀飞回去。
　　陆霜降觉得自己的样子一定十分矜持而淡定，显然不清楚自己的神情和话语落在喻宁栖眼里表现得有多么相反。
　　喻宁栖刚回完Danielle的消息，抬眼看见陆霜降的表情再一听到她这样说便弯起眼睛侧过头，她像是想忍住笑意，但忍到最后笑地肩膀都微微颤。
　　陆霜降说完等了等，但这么等了一会儿发现喻宁栖没出声不由有些茫然地看过去。
　　——难不成是她表现地太淡定了？
　　喻宁栖会不会觉得她一点都不期待情侣装什么的……
　　脑海里唰唰快进。
　　但不等陆霜降再想什么别的，这一转视线便看见喻宁栖忍笑忍地肩膀微微发颤的模样，看见Omega这副样子她很快反应过来什么。
　　见陆霜降发现了，喻宁栖干脆直接笑出了声：“霜降，你真的……太可爱了。”
　　陆霜降本来还不是完全肯定，一听喻宁栖这样说便彻彻底底地反应过来了，反应过来后她张了张口，语气十分的欲盖弥彰：“什么？我只是觉得让Danielle等太久不好，毕竟衣服都做好了……”
　　话音还没落下，就听见喻宁栖笑的声音越发明显了。
　　被她笑得有点不好意思，陆霜降眼睛眨了眨侧过脸，但刚这么扭过头没两秒，便又把视线转了回来，她像是不知道要做什么了，摸了摸头发又拽了拽衣摆，耳根都泛起点薄薄的红：“我表现得……有那么明显吗？”
　　——当然明显，几乎想法全都写在脸上了，偏偏嘴上还故作淡定，一边说着“不急，等回去再过去”，一边脸上满满当当的“好想现在飞回去”。
　　就让人忍不住想逗一下。
　　听陆霜降这么问，喻宁栖好不容易才止住笑，只不过她刚准备开口就听陆霜降又继续说了。
　　视线相触，Alpha看起来更不好意思了。
　　短暂的停顿过后陆霜降很小声地开口：“可是一想到和你穿情侣装，我真的很期待很开心。”


第66章 
　　随着电梯的停下,她们之前按的楼层到了。
　　陆霜降抬手抵了抵脸颊。
　　……不得不说，这电梯到的真是太及时了。
　　她轻轻咳了一声，看向喻宁栖：“我们先回房间休息吧。”
　　见她十分生硬地开始转移话题的样子,喻宁栖不由弯起眼睛笑了笑。
　　两人一起出了电梯,走到节目组安排的房间。
　　陆霜降拿出房卡刚准备刷开门,就听见身后Omega突然开口：“一想到和霜降穿情侣装，我也很期待很开心。”
　　“……”
　　一句话说得突然,陆霜降手里的房卡差点没拿稳。
　　Alpha脸上一热,这么顿了两秒,她才反应过来一般胡乱点了点头。
　　《心跳的速度》节目组给嘉宾们选的酒店环境都非常好，尽管可能只休息一个晚上。
　　房门被刷开，又被关上。
　　喻宁栖“唔”了声，那双漂亮的狐狸眼很轻地眨了眨,连带着浓密卷翘的睫毛，语气徐徐,有些说不清道不明的意味：“霜降只这样点个头吗……”
　　她话音还没完全落下，陆霜降就突兀转回来。
　　“没、没有。”她边说着,像是怕喻宁栖再说什么话将自己会变得更加不好意思，又手忙脚乱地去挡Omega的唇瓣。
　　柔软洇红的唇瓣被她的手指压得微微下陷,看起来无端暧昧,陆霜降脸上却还带着点薄薄的红，十足的害羞又不好意思——她也确实很不好意思,明显脸红心跳地都要冒烟了。
　　喻宁栖将陆霜降的反应和神情看在眼里，一时间唇角笑意更显。
　　……好可爱。
　　尤其是脸红的时候。
　　也好喜欢。
　　如果有一天她们可以对彼此诉说爱意了，她一定要将爱意说到尽兴。
　　唇瓣被温热指尖半压半挡,喻宁栖微微敛眸,纤长眼睫压下,Omega突然伸出舌尖轻轻擦过。
　　很缓慢，就像是刻意放慢一般，随着这近乎磨/人的动/作还抬起眼睛去看陆霜降，漂亮的眼尾微勾。
　　十分的无声胜有声。
　　细腻又微润的触感于指尖上绽放，反应过来后，陆霜降的脸颊瞬间就热了起来。
　　她咻的一下飞快收回手抬起头，又退开点距离，但指尖感受到的那点温度依然一路绵延直接烫到心口烫到心尖，让她觉得自己现在就如同咕嘟咕嘟冒着热气烧开了的热水，整个人一时间都有点结结巴巴的：“怎、怎么突然……？”
　　这一抬头便又对上了喻宁栖的视线，对上了她微勾的眼尾和眼底藏着的撩人情/意。
　　陆霜降呼吸微微一窒，完全是不由自主地停顿下来。
　　怎么有人能诱到这种程度。
　　明明什么都没说，那双眼里却带起无尽的旖旎色调。
　　喻宁栖轻轻笑了声，发出了一道拉长的缱绻气音，只不过她还没来得及开口就被Alpha抵在了房门上。
　　在完全碰到门板之前，陆霜降下意识抬手护了一下喻宁栖的头和背。
　　感受到她的动作，喻宁栖微微侧眸，然后稍微动了一下手腕就又被捉住一并压在头顶上。
　　像是防止她再做出什么动作或者说出什么话，陆霜降反应得很迅速，只不过这样做完两人间的距离便一下子拉近了。
　　近到瞳孔都能清晰地印出彼此的身影。
　　刚刚做的时候陆霜降还不觉得有什么，这么做完才深深感受到距离太近了，气氛也太旖旎。
　　视线相触，这样定定地看了几秒，陆霜降莫名觉得有点渴，顿了顿，她开口：“栖栖，我可以亲你吗？”她好想好想……亲她。
　　只这样低低唤了一声，话音还没完全落下，喻宁栖双手就搭上她的脖颈将人往身前拉了拉，伴随着一句很轻带笑的话语，带着点揶揄：“这么可爱啊，霜降。”
　　说话间的气息撩起微微的热度，随着距离的再度拉近撒在耳边，陆霜降原本耳根就没消下去的热度不减反增。
　　对上Omega笑弯的眼睛，陆霜降没出声，只用动作表示出来。
　　她的耳根还带着热度，脸上也残存着薄薄的一层红，看起来已经害羞到极点——如果忽略她亲吻的力度的话。
　　她吻得很深，和脸上的不好意思几乎截然相反。
　　……有点突然。
　　喻宁栖发出道模糊的声音。
　　逼仄的环境，除了身后的房门和身前的人，似乎再抓不住其他任何存在。
　　唯独唇齿间的感觉越发不可忽视。
　　在这个吻下，她脸上原本很自如的神情变成另一副表情，眼里也不自觉泛起点雾蒙蒙的水/汽，浅色的瞳孔融/化成另一种色调，微微失神。
　　外面不知何时起了风，树木绿叶被风吹得沙沙响，阳光落在上面为之打上一层漂亮的色泽。
　　窗外夏风燥热，她被抵在门板上亲吻。
　　平时很会撩，但一到这种时候却又经常被亲到一句话都说不出来。
　　Omega眼尾蔓起点淡淡的红，独属于狐狸的耳朵和尾巴都不由自主地接连冒了出来。
　　像是察觉到自己的被动，间隙间，她张了张唇瓣，只不过整个人尚且处于晕眩之中，更别提语气，喻宁栖以为自己说得很清晰，实际上在听者耳朵里完全是一片听不清的低低的模糊音调。
　　虽然没有听清，但陆霜降依然分出神轻轻嗯了一声。
　　听见了应答，喻宁栖还想再说，然而这时Alpha却突然伸出手很轻地捏了一下某只小狐狸的后颈，毛茸茸而蓬松的尾巴也没能幸免被她握在手里揉了揉。
　　陆霜降声音很轻很温柔，但因为距离过近，又显得无比清晰：“栖栖，呼吸。”
　　一个吻有些过分漫/长。
　　甚至亲完，陆霜降依然有一下没一下地磨着唇瓣，鼻尖相贴，就像是在吃一块怎么吃都吃不够的软糖。
　　等到彻底放开，喻宁栖对上陆霜降的视线，呼吸还有点不匀。
　　视线在空气中触碰。
　　陆霜降又微微侧过脸，不太好意思地移开视线，Alpha眨了眨眼，长发被她在指尖绕了几圈，语气很是带了些害羞的意味：“你别这样看我，我真的……要原地蒸发了。”
　　“……”
　　喻宁栖闻言用力擦了一下自己被亲得嫣红的唇瓣。
　　******
　　次日一早，陆霜降和喻宁栖便坐上飞机离开了齐咯里。
　　等到下飞机时看着浩浩荡荡来接机的粉丝们陆霜降有些愕然，虽然粉丝量在成倍增长，但光看着数字其实没有什么很实际的感觉，所以眼下对于浩浩荡荡的粉丝们她是真的生出了一种恍如昨日的恍惚感。
　　乍一回想似乎还在昨天，但仔细一想才能感觉出来已经过去很久了。
　　比起之前的几次，如今粉丝们不仅人数多出许多许多，声音也更清晰，小鸳鸯们举着手牌和其他东西，开心又激动地祝福她们要永远在一起。
　　真的好般配。
　　有的粉丝看着看着忍不住眼眶发热，尤其是从最开始一路追过来的，亲眼看着她们从无数人diss诋毁到现在无数人喜欢的场景。
　　Alpha和Omega就连背影看起来都仿若天生一对，像是听见粉丝们激动的声音，她们转过头来。
　　绿色瞳孔带起点笑意，因为距离太远，陆霜降只冲CP粉们做了个口型：“会的。”
　　——要永远在一起啊。
　　——会的。
　　……
　　因为之前定制的情侣夏装已经做好，所以眼下一回来陆霜降和喻宁栖就坐上了车准备去拿衣服。
　　虽然《心跳的速度》第四期直播已经结束，且录播版本还没有上线，但网上对于《心跳的速度》讨论度依然非常高，不比直播那几天低。
　　甚至在直播结束因为催上线的人数太多热度又开始翻倍。
　　可以说是每期直播结束都催上线已经是观众们的基本操作和习惯了。
　　在前往Danielle的私人定制店时，陆霜降也顺手看了点相关。
　　基本每期《心跳的速度》直播结束后她都看相关内容，录播版本上线后更是一期不落地全部追完。
　　有些细节自己在直播时可能不觉，但是看着录播就会很明显。
　　不过最主要的原因还是因为这是她和喻宁栖一起直播一起录制的，所以对于陆霜降来说，这些都是很美好需要保存的回忆，她还将她们的许多截图洗了出来，连同之前的合照一并放进精心挑选的相册簿里细致保存好。
　　CP超话也有关注。
　　不论是第几次点进去看，她都会被CP粉们惊喜到。
　　无论是照片还是剪辑还是一些其他同人，都很好看。
　　那些粉丝们整理的照片她也保存不少。
　　在陆霜降津津有味刷新霜宿霜栖超话的时间里，喻宁栖靠在她身边一直在手机键盘上敲敲打打，纤长的手指翻飞，动作十分流畅。
　　很快她像是编辑好了，又仔仔细细检查一遍这才按下了发送键。
　　于是正用小号快乐刷超话的陆霜降突然发现自己关注已久，同时也是最喜欢的同人文老师更新了。
　　陆霜降当即点进去，内容还没有看完先打出了一连串彩虹屁，这么抢完前排她才看起内容。
　　——抢前排这个也是在超话里学到的操作，而且她关注的这个同人文老师还是粉丝量很大的那种，很多CP粉都在关注，前排说实话还不是很好抢。
　　陆霜降一边看起内容一边感慨有小号真好，可以肆无忌惮地看同人文，完全不用担心被发现。
　　另一边喻宁栖刚发出自己编辑好的同人文就发现一直来前排打卡的粉丝又是第一时间赶到，她不由想有小号真好，完全可以放飞自我地写同人还不会被发现。
　　车辆缓缓停下，Danielle的私人定制店到了。
　　车里，陆霜降和喻宁栖默契又一本正经地同时收起手机。


第67章 
　　再次来到这里,和上一次的心情相同又不完全相同。
　　可能是因为定制的情侣夏装已经做好了，所以又多了许多名为雀跃的心情。
　　Danielle见到她们来了脸上的神情十分惊喜，她十分热情地开口：“哇哦你们来得比我想象中快好多,我还看了你们这期的直播……”
　　说到这里这位大名鼎鼎的设计师眨了下一边的眼睛：“新婚妻妻好甜蜜哦,你们真是太般配太漂亮了。”
　　除了这些,她还说了其他许多洋溢的赞美之词，包括但不限于“缪斯”“神”等等,喻宁栖对此司空见惯,点点头和她打了个招呼,目光淡淡。
　　虽然已经是第二次来了，但对于Danielle的过分热情陆霜降还是没有完全适应，于是她也点点头礼貌回夸。
　　面对喻宁栖Danielle脸上先是一副要哭泣的样子：“喻，你还是一如既往的冷淡。”
　　但话音还没有完全落下,便又笑眯眯地转向陆霜降作势要来个拥抱：“还是我们小霜降可爱，快让我抱一……”
　　只不过刚伸出手就被喻宁栖拦住,Omega眉眼神色不变：“好了，衣服呢？”
　　Danielle“呜呜”两声抹了抹眼角不存在的泪水,转身去拿衣服了。
　　看着Danielle的背影，喻宁栖冷不丁转眸看向陆霜降。
　　对上喻宁栖的视线,陆霜降摸了摸头发,有些不明所以。
　　喻宁栖视线没挪开，陆霜降直觉氛围似乎隐隐有哪里不对劲,但是看喻宁栖的神情又和平时没什么区别，于是就形成了一种感觉不对劲然后还说不上来哪里不对劲的局面，喻宁栖没挪开视线她便也没挪开,这样互相看了许久,还都没有说话,陆霜降见Danielle都拿完衣服回来了只好轻轻咳了一声，率先终止了这个局面。
　　“我们先去看看衣服吧。”她伸出手想去牵喻宁栖的手。
　　也不知道是不是赶了巧，喻宁栖正好侧身，陆霜降就没牵到。
　　但是喻宁栖又不是完全不理她，语气也和平时一样。
　　陆霜降在原地怔了两秒，见喻宁栖已经走出一段距离便迈步跟上。
　　她们定制了好几套情侣夏装。
　　其中有日常搭配，也有几套裙子，不过即使是裙子款式也都是平时可以穿的，不会太夸张，独一无二的设计都在细节里，而且哪怕是一些再日常不过的款式，质感也绝佳，一眼就能看出来十分不菲。
　　陆霜降和喻宁栖也都试了一下，非常合身。
　　试衣间的墙上就有一面非常大的镜子，试衣间内的灯光光线也很好，是最适合拍照的那种光线。
　　陆霜降看向镜子里自己和喻宁栖的身影怎么看怎么觉得好看，于是拿出手机拍了几张照片传到了自己的微博上。
　　虽然粉丝数量飞速增长，但陆霜降也不经常发微博营业，一般来说很多公司都会将艺人的微博拿过来管理，尤其是一些公司还会强制性登陆艺人的微博，完全不给艺人自己发微博的机会。
　　不过公司本质上就是喻宁栖的，这一点全公司的高层都清楚，所以全公司上下都没人敢管。
　　不想发微博营业？没问题，不发就不发，开心最重要。
　　于是陆霜降快乐地拍完照片便上传到了微博上。
　　@陆霜降V：和栖栖的情侣夏装，开心。[图片][图片][图片][图片][图片]
　　拍照片时又是十指相扣又是其他亲密姿势，陆霜降思索了一下，觉得刚才没牵到手应该就是自己的错觉，正正好碰了个巧，于是便没有再多多去想。
　　虽然陆霜降很少发微博，但粉丝们还是会经常点进主页刷来刷去。
　　她一发微博粉丝们瞬间开始留言发评论。
　　【好耶，情侣装。】
　　【斯哈斯哈姐姐们好美，全存了。】
　　【真的好漂亮。】
　　【好甜哦，情侣装都安排了，什么时候一起穿婚纱呢[暗示][暗示]】
　　【对诶，婚都结了，什么时候办婚礼呀~】
　　【我先随了哈哈哈哈。】
　　【好期待，光是想想就很激动了呜呜呜。】
　　【前面的我也，想想那个画面就很激动了，我磕的CP办了婚礼，在所有人的见证下交换戒指亲吻对方说出誓词，那一定是一个很好的天气……啊我好了。】
　　陆霜降发完微博后也没有立刻退出，而是在这条分享照片的微博下面刷起了粉丝们的评论，她很喜欢看大家评论，怎么形容这种心情呢，总之粉丝们都很可爱。
　　这么一路看下去便也看到了许许多多关于婚礼的评论。
　　其中还有不少关于婚礼的评论都被点了很多赞。
　　啊，婚礼啊……
　　陆霜降眸光不由自主地拉远。
　　她和喻宁栖的婚礼，会是什么样子的？
　　说不期待显然是不可能的，但是以现下的这些问题来看，还有许多隐患都没有解决，等到她们可以办婚礼的那天，一定所有问题和隐患都被解决。
　　光是想想就已经觉得很美好了。
　　也一定会有那一天的。
　　陆霜降都没有发觉自己的唇角不由自主地弯起，从她发微博的同时喻宁栖的手机就收到了提示。
　　她一边按下转发键一边问道：“在想什么？这么开心。”
　　陆霜降“唔”了一声，有点不太好意思：“在想我们之后的婚礼会是什么样子的。”
　　喻宁栖编辑微博的手指一顿：“婚礼？”
　　陆霜降点点头：“等尘埃落定的时候，我们就办一场婚礼吧。”
　　说着这话的时候她眼里的光很明亮又很温柔，脸上带着点薄薄的红，语气很轻，充满了憧憬向往。
　　喻宁栖只觉得心里像是有一根无形的弦被轻轻拨动了一下，先前那点微妙的情绪起伏又消失不见了。
　　她弯了弯眼睛，应了下来：“好，等尘埃落定的时候。”
　　与此同时，转发微博的内容也编辑好发送了出去。
　　@喻宁栖V：喜欢。
　　******
　　试完情侣装后确认没什么问题了，陆霜降和喻宁栖便带着包装好的衣服离开了Danielle的私人定制店。
　　Danielle目送她们离开，还笑眯眯地飞了个吻：“欢迎再来定制哦，小霜降要不要加一下我的WeChat……”
　　话音还没落，就见喻宁栖一下子提速把人拉走了。
　　Danielle看着她们的背影，脸上又带起点笑容。
　　她和喻宁栖也算是好友了，两人之间这么多久的交情并不完全是商业和工作关系。
　　Danielle到现在还记得自己第一次在红毯上见到喻宁栖的样子，极美又冷，眼里也没有感情，她当时刚出道不久，被冠以天才新人的名号，也有许多人说她像是设定好的AI，总归给人的感觉并没有很多情绪，和谁也都很有距离感，或者说有一种和这个世界都仿佛隔绝开的距离感和孤独感。
　　从见到喻宁栖和陆霜降一起来的时候，她就直觉对方带给人的感觉不太一样了，还是冷的，但是和之前相比又有了几丝人的感觉，就比如说之前说这个人下一秒就会随风消逝也不为过，和这个世界完全没什么联系的感觉，但是如今就很鲜活。
　　所以她就没忍住恶趣味地又刺激了一下，毕竟在那样冷淡的脸上看到吃醋这种神情实在很有意思。
　　Danielle做事向来随心所欲，她笑眯眯地看着陆霜降和喻宁栖的车开走，抱着臂回了店里。
　　……
　　几套情侣夏装都被包装得很好，其实单独的衣服占不了很大的空间但是加上这些精致无比的包装袋包装盒占用的空间便一下子大了起来。
　　再带着这些衣服进车后座便有些太占空间，陆霜降先将这些衣服放进后备箱，这才拉开车门和喻宁栖一起坐上车。
　　上车后对上喻宁栖的视线陆霜降又直觉和最一开始在Danielle店里试衣间时的感觉不太一样。
　　但是具体哪里不一样又说不上来，不过这种感觉也不是完全陌生，似乎刚到店里没多久就也有这种感觉。
　　总之就是不太一样还说不出来。
　　究竟是哪里不一样呢？
　　陆霜降一边思索一边开始回想，似乎一开始有这种感觉是在Danielle叫她小霜降说她可爱要抱她，再然后就是刚刚继续这样叫她的名字问她要不要加WeChat。
　　两者之间也不是完全没有关联，再一回想喻宁栖的态度和突然加速的步子，陆霜降又不是真的迟钝，只是这么感觉出来了又有点错愕。
　　正好手机这时响了一声，她便又听见喻宁栖和平时没什么差别的声音响起：“如果加上WeChat了，之后再有需要就你来定制你来拿吧。”
　　说话期间视线完全没有动，陆霜降看向喻宁栖，视线定在Omega脸上也没有动。
　　怎么说，就微妙的……有一点新鲜？
　　毕竟吃醋这种情绪怎么想怎么和喻宁栖不挂钩。
　　她看得久了，喻宁栖便也转过来对上陆霜降的视线。
　　紧接着陆霜降还没开口就听喻宁栖道：“你看什么？”
　　陆霜降摸了摸头发，回答的答案却不是这个问题：“没加。”
　　喻宁栖像是被这个答案戳了一下，又一下转回了视线：“不用和我说，加怎么了？没加又怎么了？一个WeChat而已，我又不会限制你社交。”
　　一连串的语气下来砸地陆霜降有点没反应过来，她迟疑着开口：“栖栖……”
　　说到这里，喻宁栖一本正经地遏制了陆霜降这未尽的话语：“你是想问我吃没吃醋？不要这样猜测，Danielle性格就是这样，成年人了，吃醋？这种情绪简直太幼稚了，又不是不清楚怎么回事，显然不可能吃醋。”
　　听她这么说，陆霜降已经清楚怎么回事了，嘴上反倒故意啊了一声：“没有，我是想说你那边的车门还没关好。”
　　“……”
　　喻宁栖没什么感情地应了一声。
　　紧接着，车门被大力关上，发出砰的一声响。


第68章 
　　车门被带上的声音算不上很小,甚至大到车后座似乎都跟着关门的力道抖了一下，陆霜降眨了眨眼，往喻宁栖的方向靠了靠,拉近了一些自己与Omega之间的距离。
　　不过她一往喻宁栖身边坐,喻宁栖就往另一边挪,尽管这样挪到最后她们之间的距离还是变得非常近。
　　陆霜降轻轻叫她的名字，她其实不是很会说一些缱绻的情话,但表达出来的爱意也一样直白炽烈,不过面对这些喻宁栖一直不为所动。
　　当然不是没有听到,相反还听得很清楚，只是处在情绪当中就有些莫名地控制不住，或者说这种情绪有点太陌生，就出现了一种不知道怎么面对处理的感觉,更何况她刚刚说的话确实也有一部分自己的想法。
　　Danielle是什么性子她再清楚不过，但是一想到对方口中的昵称又有些细微的失衡。
　　嗯,怎么说……她还没这样叫过呢。
　　只是这情绪来得莫名，理智上告诉自己这不应该有,偏偏情感上又很支持。
　　至于陆霜降正说着的话自然也都是全听进去了。
　　没有得到回应，Alpha也说得认真而温柔：“栖栖对我来说就是最珍视最重要的存在。”
　　还说了许许多多其他的内容,正当喻宁栖准备转回视线就发现耳边一直说着话的人又往回退了下,不出声了。
　　——这是……倦了？
　　这么想想，她也确实一直没有出声回应,倦了也很正常。
　　喻宁栖眸光微动，不过不等她细思手里就突然被塞进来了一张纸巾。
　　纸巾上画了一个头顶长着幸运草的简笔团子，脸上是一副面条泪的表情,在团子的不远处,是一只背过去的小狐狸,只有背影。
　　下面还有一行小字：老婆理理我TT
　　画的内容和文字很明显都是用的眼线液笔，喻宁栖捏着那张纸巾，看着她的神情，陆霜降正在想接下来再说点什么，就听喻宁栖突然开口道了个歉。
　　思绪被打断，乍一听见喻宁栖的道歉，陆霜降还有些没反应过来。
　　她对上喻宁栖的视线，Omega眼睫微垂，纸巾被捏得很紧，不知道是不是陆霜降的错觉，似乎空气中往常清浅的玫瑰香气都变得馥郁不少。
　　喻宁栖接着道：“刚刚情绪来得也挺莫名其妙的，你又没做什么我却故意不理你……”
　　只是她一句话还没有说完，就被陆霜降打断：“这样说的话那我也要道歉，毕竟我没有第一时间察觉出栖栖你的情绪。”
　　喻宁栖的肤色偏冷白，这样不说话时车窗外的阳光映进来显得神情很安静，像是清清冷冷的一弯月。
　　陆霜降看着看着突然伸手将喻宁栖两颊上的肉挤到中间。
　　动作有些猝不及防，喻宁栖抬起眼飞快地眨了眨。
　　陆霜降轻轻叹了口气：“之前还和我说不要道歉，那栖栖怎么还和我道歉。”
　　她凑过去亲了下对方的唇，“不要抱歉，也不莫名其妙，我还十分想让你什么情绪都告诉我，开心的难过的困扰的……什么叫莫名其妙呢，你的每一个情绪在我这里都无比重要。”
　　一个吻轻触即离，但脸颊上似乎还残留着一点指尖的余温，就连后颈处都有点微微的麻。
　　隐隐约约的，玫瑰香气更浓了。
　　短暂的怔然过后，喻宁栖突然拿过一旁的眼线液笔。
　　洁白的纸巾被展开，在哭泣的幸运草团子和背过身的小狐狸下面她又勾勒出另一幅画面——
　　背过身的小狐狸转回身和幸运草待在一起，一旁还画了几颗小爱心。
　　喻宁栖画的时候没有遮挡，陆霜降见她拿过了眼线笔便好奇地将视线转过来，这一勾勒纸巾上明显增添了一些画面。
　　像是连续小短漫一样。
　　陆霜降看了一眼忍不住道：“好可爱。”
　　和喻宁栖画的比起来，她上面画的简笔画仿佛发育不良，只能勉强认出来大致是什么意思。
　　对比感太强烈，她默默捂了下脸。
　　听她这么说，喻宁栖弯了弯眼睛：“霜降画的最可爱。”
　　正巧这时车辆缓缓停下，陆霜降等喻宁栖画完摆摆手：“那这是栖栖对我的滤镜，我画的有那————么简陋。”说完又很快乐地对着纸巾拍了一张照片表示一定要洗出来留念，紧接着自告奋勇去拿后备箱里放着的大大小小用包装袋和包装盒装好的衣服。
　　车里再次恢复安静，整幅画面已经画完，Omega手中的眼线液笔在空中停滞两秒，却再次落到纸巾上。
　　在这幅画面之下，她同样写了一行小字。
　　没有写名字，但写了无论是她还是陆霜降都知道是什么意思的代号，带着无尽缱绻：
　　【小狐狸永远喜欢幸运草。】
　　******
　　随着陆霜降和喻宁栖现在粉丝数量的翻倍以及人气和知名度的上升，通告其实跑得不是非常忙碌了，更多的是许许多多的大牌合作方抛来橄榄枝。
　　与此同时，《心跳的速度》第四期也准时上线，现在这档恋爱综艺说是爆火也不为过，几乎在更新的当天就直接冲上了热搜，而且一路飙上前排热度完全没有下降的趋势。
　　在《心跳的速度》更新后陆霜降也第一时间观看了录播版本，本来是想和喻宁栖一起看的，但是今天喻宁栖有一个活动要赶，于是便只好将这个想法搁置。
　　虽然知道时间回溯就是完完全全地将一切带回到当时的状态，但眼下看到录播版本里顺利又流畅的记录还是会让人恍惚一下，仿佛在那个隐秘之地里发生的事情只是一场错觉一场美好又不太美好的迷离梦境。
　　但也只是这样恍惚一下，毕竟当时的事情是真真实实地发生了，绝不是错觉。
　　而且之前系统说的话陆霜降并没有忘记，这两天她也和系统有一些联系，脑海里那两本小说确确实实带了点古怪，她还记得自己刚穿过来时脑海里是只有一本书的。
　　不过关于脑海内书籍发生变化也不是这一次了，之前就有一次突兀的书籍内文字消失转变。
　　这么一结合到如今脑海里出现两本书的情况，不知道变成两本书和之前那次的消失转变有没有什么关联。
　　乍一看这两本书说是完全一模一样都说得过去，只不过一本散发着微弱白光一本上萦绕的是模糊黑气。
　　之前脑海里发生的场景还没有忘却，当时散发着白光的书籍完完全全处于一种即将被黑色书籍吞噬的状态，连书籍上的光都暗淡，是在她勾连之上后才反压过黑色书籍。
　　单单这样看的话，那本散发着黑气的书籍怎么看怎么危险得多，虽然目前很安定的样子。
　　在确认两本书籍自己都可以触碰之后，陆霜降最先翻阅的却不是那本散发着白光的《予她甜吻》，而是那本冒着黑气的《予她甜吻》。
　　其实真想翻阅，从散发着白光的书籍来翻要更稳妥一些，但就如同冥冥中有一种力量告诉指引陆霜降一般，所以最后拿起的是那本黑色的《予她甜吻》。
　　翻开书籍后，内容却说不上多么陌生，也没有想象中的一些陷阱，甚至说句很熟悉都不为过。
　　——因为书页上的内容正是她刚穿进来时所看见所阅读的原书剧情。
　　对于这些内容，陆霜降简直不要太熟悉。
　　只是这些内容……怎么会出现在这本书里？
　　带着一点问题，她接着往下翻阅。
　　对于原剧情说是毫无印象显然不可能，但这本书似乎又和记忆中的原剧情有些出入。
　　比如原剧情里“陆霜降”这一角色就是个开局刷刷炮灰值等着后期被打脸的人渣Alpha，但是在这本书里似乎不仅如此，甚至很多剧情都能和她们的部分经历对上。
　　像雨林里的毒蛇箱子、被买通的文稿……
　　不过都是断断续续的，而且很凌乱，就仿佛这本书有人一直在涂改增加。
　　翻完这本书之后，陆霜降又将另一本散发着白光的书籍也翻阅开来。
　　这本书就更古怪了，上面可以看见写满了文字，但是全部都像被水浸泡了一遍，模模糊糊地让人看不清楚。
　　不过扉页上倒依然是之前剧情消失时转换出来的那两行字。
　　可惜除了这两行之前便已经看过的文字再看不清其他内容，等翻到后面更是一片一片的【当前剧情暂无】等提示。
　　两本书，一本赛一本的奇怪，让人想猜测都思绪杂乱，至于系统在给出翻阅书籍的提示后更是直接缄默不言，如同掉线。
　　不过既然给出了提示也不应当是空穴来潮，按照这个变化来看，她要分出神来全天关注才对，没准哪一分哪一秒就会发生点细微变化，这点变化没准就是破局关键……
　　陆霜降将思绪从那两本书中抽离，正想着，一阵专属手机铃声响了起来。
　　——这个手机铃声是之前她给喻宁栖专门设置的铃声，方便和其余来电区分开来，不管是私人号码还是工作号码都是如此，只要一听这个铃声就知道是喻宁栖打来的。
　　听到专属电话铃声响起，陆霜降顿了一下才拿起手机，不由自主地轻轻蹙起眉。
　　没记错的话，眼下这个时间点喻宁栖应该正在活动现场才对，怎么会突然打电话过来？
　　陆霜降接起电话，还没来得及开口，就听见耳边响起喻宁栖微喘的声音，Omega似是在极力忍耐着什么，平复了两秒才勉强说出话来：“霜降，抑制剂失效了……”


第69章 
　　喻宁栖给陆霜降打完那通电话说了位置后便垂下手。
　　似乎耳边一切声音都开始混沌模糊。
　　应该说清楚了吧……
　　手机顺着脱力的指尖滑到地上,她本身就靠坐在架子旁，手机坠地也只发出一声闷响，除却被溅起的灰尘再无其它。
　　手边还有几只抑制剂,看样子明显是使用过的状态。
　　活动已经结束,现在现场已经没有了什么人,但出于警惕她还是进了一个杂物间，毕竟现在完全没有行动能力,整个人都眼前一阵一阵发晕,进了杂物间之后她发现房门无法反锁,便勉强推了一些其他的东西抵在门板后面。
　　哪怕不是很管用，但是抵了东西在门板后面，杂物间的房门也不至于一下子就被推开，要用一些力气。
　　喻宁栖深吸了一口气。
　　抑制剂她是随身带着的,尤其是在感觉到自己快到情热时期，为的就是预防一些突然情况,但今天在活动现场却是莫名地直接进入了情热状态，更离奇的是带的抑制剂也全部失效。
　　进入情热时期的Omega对于身边Alpha的信息素都会很敏感,尤其是在这种活动现场，更是什么人都有,再加上环境比较封闭,可以说是信息素全冗杂在一起。
　　其实严格来说，今天她并不应该进入情热,但是就是猝不及防毫无预兆地来临，直觉情况很不对劲。
　　不过……却有一个更违和的点。
　　突如其来的情热和失效的抑制剂，怎么想怎么古怪,总有一种下一秒就要发生什么事情的错觉——
　　或许说也确实要发生什么事情,只是在这个紧要关头,活动毫无预兆地结束，所有人都陆续离开。
　　两者联系起来，也不知道是哪个情况更古怪。
　　想到这里，喻宁栖再次低低发出一声喘/息，只能用理智努力保持意识的清明。
　　******
　　从喻宁栖说完那句话之后，陆霜降就飞快起身拿过车钥匙。
　　抑制剂失效了，再加上喻宁栖的语气，已经足够让她又急又忧。
　　喻宁栖今天去的活动现场离这边其实有点距离，陆霜降恨不得把车速提到最高，但最后还是咬着牙遵循交通规则，等着红灯读秒。
　　人在急到一定程度时真的想不管不顾，但是这种时候也最容易出状况。
　　陆霜降轻轻吐出一口气，只觉得平时也能说上一句很快的红灯今天走得格外慢。
　　她盯着红灯上的秒数。
　　冷静，冷静……保持冷静。
　　这种时候更要注意行车安全和交通规则。
　　陆霜降一边想着一边心绪渐渐沉静下来，在电话里可以听出喻宁栖周围很安静没有什么杂乱的声音，所以她目前所处的环境应该比较安全。
　　但也只是猜测。
　　蛰伏在她们暗处的危险太多，尤其是抑制剂都莫名失效，很难不让人猜测是否又有那些人的手笔。
　　车速已经被提到安全范围内的最快速度。
　　陆霜降一路开车到活动现场，停好车便立刻下车走了进去。
　　这时的活动现场完全没有什么人了。
　　结束得实在有些太早太莫名，放在平时来看绝不可能现在就结束，这个时间点多半是刚刚开始。
　　……不太合常理，就像一段剧情被突然扭转。
　　但眼下按照喻宁栖的状况来看，没有人才是最好的，不然情况反而会更糟糕。
　　陆霜降从来到这个世界后就恶补了ABO的相关知识。
　　只能说信息素和本能真的会引起一片的乱动，最常见也最危险的情况就是一个人信息素失控带着其余人一起失控，到时候场面将非常混乱，这也是为什么大家都要贴好阻隔贴或者带好抑制剂的原因。
　　所以眼下活动早早结束反倒是从一定程度上阻碍了一些危险情况的发生。
　　陆霜降眸光微动。
　　不过如今最重要的显然不是思考这究竟是怎么一回事了，最重要的是找到喻宁栖。
　　喻宁栖后来说的话声音已经很低了，尤其是手机坠落到地面时的声响也很清晰，陆霜降只听到一个“杂”字。
　　按照当时描述的内容来听，喻宁栖多半是想说自己在的位置。
　　“杂”……指的是杂物间？
　　留出来思考的时间不是很多，尤其是想到喻宁栖的状况，陆霜降就急迫又担忧。
　　从脑海里推断出有“杂物间”的可能性之后她就立刻一扇一扇门这样推过去。
　　这个活动现场真的很大，楼层也很多，但古怪的就是她从一楼一路到五楼都没碰见其余任何一个人，哪怕是活动真的结束了，这种时候也会有工作人员留下来清理环境收拾整理的。
　　然而现在就是一个人都没有，仿佛空了。
　　等找到最后一个杂物间时陆霜降已经不太确定自己的猜测了，但是如今就是哪怕这个概率只有千分之一万分之一也要去试一下。
　　她没抱什么希望地伸出手去推这扇门，与此同时还在脑海里猜测，如果“杂”指的不是杂物间，那么多还有其他什么可能？——
　　杂物间薄薄的房门却没有如之前那般被轻易推开，陆霜降动作一顿，旋即心里蔓上点“可能就在这个房间”的猜测，不由又加大了一些力气，房门后大概是抵了什么东西，但不是很多更没有什么很大的重量，很快便被推开了。
　　就在推开这间杂物间的房门之后，一股馥郁的玫瑰香气扑面而来，浓郁到几近夺走人的呼吸，只觉得自己仿佛置身于玫瑰花海之中。
　　在这股不可忽视的玫瑰香气之下，陆霜降的思绪一顿，在已经面对无数次推开门后空荡荡的房间的情况下，以至于终于找到了人的这一刻有些不敢相信，甚至指尖都开始不自觉地颤抖，她很轻地开口：“栖栖……你在吗？”
　　其实在感受到这扑面而来的信息素之后，陆霜降已经可以确定就是喻宁栖了。
　　毕竟这个世界上没有比她们更熟悉彼此信息素的存在，她们对于彼此信息素的熟悉程度几乎融进血液里。
　　哪怕这个世界上有很多玫瑰香，但只有喻宁栖的玫瑰信息素对她来说是独特的，也是独一无二的存在。
　　话音落下，没有得到回应，陆霜降呼出一口气。
　　终于找到人了，一路紧绷的心弦终于勉强松了一下，不过也只是微微松了那么一下，整体还是紧绷着的。
　　杂物间里没有开灯，房间也没什么采光，很黑，虽然到不了伸手不见五指的程度，但整体也很昏暗叫人看不清哪里是哪里。
　　而且这样一进去，除却信息素的味道便是久久未经打扫之后积存的厚重灰尘，随便一动都满屋乱飞，呛得不行，陆霜降屏住呼吸，伸手去摸墙上的开关，因为环境太昏暗，她完全没有发现在这面墙上原本是没有用来开灯的开关的，这间废弃杂物间上方虽然挂着一个小灯泡，但却是坏的，开关更是被早早拆除，此时的灯说是一句摆设都可以，完全不会亮。
　　然而奇异的一幕发生了，就在她伸出手去摸索的下一秒，墙上就突兀出现了一个灯的开关，陆霜降这么摸索两秒也顺利按到了那个开关之上，于是本来年久失修完全坏掉的小灯泡在“滋啦——”响了两声之后也亮起昏暗的光。
　　灯光亮起，尽管不算明亮，但也比之前强太多，一进来才发现这间杂物间其实蛮大的，只不过因为堆了很多东西才显得狭窄以及无助落脚。
　　陆霜降是在一个置物架之后找到的喻宁栖。
　　Omega微微蜷着身体，脸上一片红晕，她出了汗，有几缕长发被打湿，唇瓣微微张开，吐息炙热。
　　哪怕意识已经不太清醒了，整个人却还处于一种下意识防备的状态。
　　像是感觉到了陆霜降的存在，喻宁栖轻轻动了一下身体，但也只是很轻微的动作，整个人看起来都难受到了极点。
　　陆霜降刚刚松了一点的心弦再次紧绷起来。
　　尽管喻宁栖这时看起来已经听不清外界的声音了，她依然很温柔地安抚：“栖栖，我来了，别担心。”
　　微冷的新雪味信息素随着话语萦绕在Omega身侧，像是一个拥抱，喻宁栖防备的姿势松了下来，她眼睫颤了颤，却又没能完全睁开，长裙仿佛被洗了一遍，有些狼狈贴在身上。
　　光是这样看着，就已经能感觉出对方一直在忍受。
　　这种心疼的情绪在陆霜降抱起喻宁栖后感受到Omega近乎滚烫的体温之后到达巅峰。
　　她一路将喻宁栖抱上车，又系好安全带，她眼眶有点红，语气依然很温柔：“栖栖再忍一下，我们马上就到医院。”
　　陆霜降不是没有看见地上那些空了的抑制剂。
　　——抑制剂不可能莫名其妙失效，尤其是已经使用之后，这种药品作为很多时候拿来应急的存在，见效都是非常迅速的，甚至使用后都不用怎么等待，可以说是用了就立刻有效果，是立竿见影的。
　　按照喻宁栖使用的剂量来看，绝对足够了，所以失效就更说不过去了，发生这种情况多半是抑制剂出了什么问题，可能是药剂被改了也可能是添加了一些其他的东西……她们现在最需要的是去医院检查一下这有没有带来什么副作用。
　　倒不是没有想过做临时标记，但是就在刚刚信息素短暂的接触里，她就隐隐察觉出一丝不太对劲。
　　——喻宁栖现在的状态不像是单纯地进入情热。
　　陆霜降呼出一口气，压下心底杂乱的情绪，冷静地将车开往医院。
　　从未有哪一刻如现在这般，她不断地使用能力去祝愿。
　　……拜托了，一定要佑她的栖栖平安无事。


第70章 
　　医院的位置距离这里倒不是很远,开车用不了很长时间就到了。
　　不过想到自己和喻宁栖的身份，就这样出现在医院未免有些惹眼，于是下车前陆霜降先把自己捂好,又把衣服盖在了喻宁栖的身上，这样将人抱起来时再往怀里带带，起码再有人看过来不会一眼认出她们是谁了。
　　一路挂好号，直到开始检查陆霜降回到走廊等候时还感觉指尖还残留着一点细微颤抖。
　　她捏了捏手指，轻轻吐出一口气。
　　心里的想法很杂很乱，明白应该理一下思绪但又什么都想不下去。
　　……喻宁栖怎么样了？体温降下来没有？
　　想法乱糟糟地缠绕到一起。
　　不过陆霜降也没有想太久,因为很快医生就叫她进去了。
　　当时的情况陆霜降也不知道具体发生了什么,只能按照思路推断和医生大概描述了一下。
　　“温度暂时降下来了……不过你说抑制剂失效了？没有起作用？”
　　抑制剂不比其他普通药品，之前就有一次抑制剂大规模制作失误，导致缺乏某种元素效果不佳的事情发生，当时闹地就非常大。
　　毕竟除了Beta，抑制剂这种存在对于Alpha和Omega来说基本是和生活日常用品一样的存在,所以一旦发生这种事情影响的规模都会很大,尽管抑制剂的牌子各不相同，但是大体都是大差不差。
　　听到陆霜降这么说，医生的神情严肃了一些：“那些失效的抑制剂你带过来了吗？”
　　陆霜降点点头。
　　把喻宁栖从杂物间抱出来的时候,她就将那些被喻宁栖试用过的抑制剂一并带出来包好放进了口袋里，这一路上一直随身带着。
　　她从穿进这本书时就了解了很多关于这个世界的知识，抑制剂失效对于这个世界来说是一件非常离奇且影响范围很广的事件。
　　像之前那个大规模元素缺失导致效果不佳——那批抑制剂还只是效果不佳，远远到不了完全失效的程度——但当时的负责人现在还在监狱里蹲着,而且估计未来的几十年也不会再出来。
　　由于匆忙再加上情况很急,陆霜降只随便盖了下盖子,就拿纸巾包好放进口袋,一管抑制剂的剂量不会很多,再加上喻宁栖也使用过了，剩的剂量其实只有浅浅一个底。
　　医生小心且细致地接过陆霜降拿出来的几管抑制剂，接过后没有直接放起来，而是先放到眼前观察了一下，这么仔细看了半分钟，医生开口：“这些抑制剂是最近生产的，号码也对得上，更不是什么不知名地方产出的抑制剂……怪了。”
　　这么检查完，医生又道：“这些抑制剂大概会拿去研究一下，毕竟失效这个问题非同小可。”
　　陆霜降对此当然没有意见，她们都不了解熟悉这方面，现在医生主动说拿去研究倒是解决了一个问题，其实就算医生不主动开口，她也有这方面的想法。
　　得到她的回答后，医生再次小心地将那些抑制剂放好。
　　陆霜降看了看，忍不住问道：“请问刚刚的Omega身体有没有事情？”
　　虽然医生已经出来了检查估计也差不多结束，但她还没有见到喻宁栖，实在很担心。
　　医生听到她这么问，没回答，反而开口问道：“刚刚的那位Omega是您的妻子吗？”
　　陆霜降直接点点头，脸上的神情更紧张了：“是的，是检查有什么问题……”
　　医生又笑道：“那就是了，尽管您戴着口罩，还是肉眼可见的担忧紧张，您可以放心了，刚刚检查结束，您还要过一会才可以进去，不过我们可以肯定且保证她的身体没有什么其他状况。”
　　听到这里，陆霜降从始至终一路高高悬着的心终于勉强落了下来，整个人在听见“她的身体没有什么其他状况”之后瞬间放松许多。
　　喻宁栖没有事。
　　……她没有事，真是太好了。
　　太好了。
　　“不过。”说完刚刚那句话，医生又语气一转，陆霜降的心瞬间又提了出来。
　　“按照你说的情况话，她应该是使用了这些抑制剂，但是发情热的情况反而变得更加严重，看您是直接抱对方过来的，想必这过高的体温也感觉出来了，一般来说，她这种情况和一些发/情热三天都没有采取措施的Omega很像，但现在她却是刚刚进入发/情热还没有一个小时。”
　　“所幸来得及时，还没有什么变化，如果再拖久一点就说不准了。”
　　陆霜降一边听医生说着一边在心里默默记下来，只觉得自己的心都如同在坐过山车一般，随着医生说的内容忽上忽下。
　　——“再拖久一点就说不准了”。
　　虽然知道自己绝不会拖久只会更快，但是想起来还是有一点后怕。
　　陆霜降无法想象喻宁栖出事，只是光这样想象一下都……
　　真的很后怕，尤其是当时那么多杂物间，喻宁栖还失去了意识。
　　医生一边说着一边在纸上记录着什么，那些抑制剂被装到密闭的盒子里保管。
　　“但是也带来了一点后遗症，根据我们检查的结果来看，她之前也大剂量且连续地使用过抑制剂，也就是说接下来每个月的发/情热哪怕抑制剂没有出问题，对她也将不再有作用，包括这一次，我们只是短暂地将她的症状压制下去，所以您作为她的爱人，还是尽快……”
　　Omega发/情热时的处理手段和Alpha的易感期差不多少，都是使用抑制剂，或者另一方的爱抚，只不过比起爱抚Omega还需要来自Alpha的标记。
　　医生并没有将话完全说明白，不过听到这里陆霜降也差不多清楚了。
　　抑制剂不再有作用。
　　等于她每个月都需要对喻宁栖进行一次标记。
　　她点点头应了下来，顿了顿询问道：“请问我什么时候可以进去看她？”
　　医生低头看了眼腕表，其实这样连描述情况再沟通已经过去了一段时间，她沉吟两秒：“可以了，她现在应该进入病房了……”
　　医生的话音还没有落下就见陆霜降礼貌道谢，然后飞快起身，这么一路走到门口，Alpha才想起来自己还没有问病房号，不由又停下步伐。
　　医生见状笑了笑，说出来了病房房间号：“就在本楼层，见爱人可不是心切，快点去吧。”
　　陆霜降再次道谢，打开门走了出去。
　　*******
　　医院的走廊里充满了一种消毒水的味道，陆霜降找到医生所说的那个病房，抬头确认了一下。
　　——是单人病房。
　　确认房间号没有找错后，陆霜降推开门走了进去。
　　虽然检查出来情况没有出什么问题，但喻宁栖这时显然还没有醒，Omega闭着眼，安静地躺在床上，往日殷红的唇色此时也变成一种浅淡的粉。
　　陆霜降抬手将喻宁栖落在唇边的发丝往一旁理了理，这么理完，又伸手摸了一下Omega的额头。
　　——温度确确实实地降下来了。
　　医生告诉是一方面，自己感受到又是一方面。
　　毕竟当时抱喻宁栖来医院时那种滚烫的体温她到现在还觉得残留在怀中。
　　也是真的很后怕。
　　还好没有出什么事情。
　　她怔怔地看着喻宁栖，这样看了好一会儿又忍不住跑去问医生：“医生，请问为什么没有事她还没有醒？”
　　医生见到她紧张的模样没忍住又笑了笑：“放心，只是刚刚用了药暂时睡着了，不是昏迷。”
　　陆霜降轻轻咳了一声，重复道：“原来是睡着了……那就好。”
　　一旁的护士也没忍住笑了笑：“您看起来很担心。”
　　提起喻宁栖，陆霜降眼底泛起一种她自己都不知道的温柔神色：“对……是很爱很爱的爱人。”
　　因为来自那股不知名力量的禁声判断还存在，她无法带上主语，但语调依然缱绻。
　　等这样问完医生后陆霜降再次回到病房，只不过刚打开门，就对上了一双浅色瞳孔。
　　陆霜降一呆，连门都没顾得上关，直接跑到床边：“栖栖你终于醒了！有没有哪里不舒服？我去叫医生。”
　　医院走廊里窗户是开着的，再加上没有关门，陆霜降很快感到有点细微的风吹来，又起身飞快去关了个门。
　　对上Alpha紧张的神情，喻宁栖弯了弯眼睛，伸手揉了下陆霜降的头发：“我没事。”
　　突然被这么摸了一下，陆霜降耳根泛起点红，一五一十地转述了一下医生的原话。
　　喻宁栖听她说完，眸光微动：“以后抑制剂对我也将不再有作用？”
　　说到这里，陆霜降有点心疼又有点内疚，只不过刚准备开口喻宁栖就再次出声打断了她还没说出来的话语。
　　Omega微微垂着眸，她眼睫纤长，睫毛浓密而卷翘，当阳光落在上面时，再加上病房整体环境，整个人看起来都十分脆弱。
　　陆霜降自然没看见喻宁栖眼底闪过的愉悦，她只越发心疼自责起来。
　　喻宁栖声音很轻，本就冷白的肤色因为刚刚用了药显得越发白，这种病感没有消减她的美，只使她看起来像一株清丽淡雅的白玫瑰：“不能使用抑制剂的话，霜降以后每个月都要对我进行标记是不是很麻烦？”
　　陆霜降听见她这样说，赶紧摇头：“怎么会麻烦？绝对不会。”之前很少标记，只是之前看过临时标记会一定程度上影响到Omega对信息素的判断能力。
　　占有欲也有，但是比起其余Alpha那种完全自我地独占她不是很能接受，她会更考虑喻宁栖的感受。
　　但是喻宁栖如果误会成她觉得麻烦所以不标记那误会真的大了，于是陆霜降很认真地否认：“真的，永远都不会，只要和栖栖有关的事情，在我这里永远都不是麻烦。”
　　这话说出来陆霜降有点不好意思，不过确确实实是这样想的，当然也就直接说了出来。
　　喻宁栖抬起眸：“这样吗？”
　　陆霜降生怕她误会，不由再次肯定点头：“没错，就是这样，不会麻烦。”刚刚喻宁栖那样说她真的心疼地心都要碎了，她哪里见过喻宁栖这种脆弱的样子，如果心疼和自责有实质，现在已经将她完全包裹。
　　不过不知道是不是她的错觉，这么说完后刚刚一脸摇摇欲坠又脆弱无比的Omega似乎轻轻笑了下。
　　喻宁栖抬起指尖将长发撩起，露出漂亮修长的后颈。
　　她看向陆霜降，浅色的瞳孔映进点细碎阳光，显得越发潋滟而动人。
　　“那霜降……现在就标记我吧。”


第71章 
　　“现、现在？”听喻宁栖这么说,陆霜降顿了一下才将“现在”这两个字完整说出来。
　　不等喻宁栖开口，她环顾了一下四周的环境，轻轻咳了一声。
　　而且就这样病房里标记……是不是不太好？
　　虽然整个房间只有她们两个人,虽然抑制剂失效，喻宁栖现在处于情热阶段需要标记，但不知道为什么标记这句话从喻宁栖口中说出来就是让她没由来一阵脸红心跳。
　　喻宁栖又轻轻笑了一声，语气一本正经：“是这样，不然霜降觉得为什么是单人病房？”
　　说起来陆霜降进病房之前也留意观察了一下，这间病房和其他病房确实不太一样,不止是环境,连病房门都和其他病房不太一样，再一联想到医生委婉未尽的“尽快”，她眨了眨眼睛。
　　喻宁栖撩起长发的指尖没动，还维持着这个姿势，她没有再出声,只用那带着点说不清道不明意味的目光示意。
　　对上她的视线,陆霜降觉得心跳的速度更快了。
　　虽然知道要标记，但真要开始反而还有些不好意思，毕竟标记……更多发生在一些亲密时候。
　　脑海里不由自主掠过一些旖旎画面,陆霜降脸颊泛起点薄薄的红，她起身将病房门反锁住，防止突然有人推门进来。
　　只是临时标记一下，应该会很快吧？
　　这间病房的房门确实很不一样,陆霜降反锁完门,又觉得日光有些太亮,不由走过去拉了窗帘。
　　室内的环境在窗帘覆盖窗外光线之后变得昏暗下来,这样一通操作后陆霜降吐出一口气,觉得心跳得似乎都没那么厉害了。
　　喻宁栖在床上看着陆霜降一会锁门一会拉窗帘，不自觉弯了下眼睛，Omega撩起长发的指尖放下，她看向这样各种遮掩完长出一口气的陆霜降，眸光微动。
　　……或许她知不知道有个词叫做欲盖弥彰，这样遮掩下来反而会让气氛更暧昧？
　　浅色瞳孔扫过Alpha明显自然许多的神色，喻宁栖轻轻勾了勾唇角。
　　陆霜降这么全部整完再回到床边就发现喻宁栖放下了撩着长发的手，她想了想，好像等得确实有点久了，她牵起喻宁栖的手放到唇边很轻地亲了一下，可能因为脑海里一些挥之不去的画面，一句话无比自然地脱口而出：“是不是等很久了？下次我前戏不会弄得这么久了。”
　　话音落下，陆霜降动作一滞，反应过来后脸上的红意瞬间翻了一倍。
　　前……？
　　救命，她刚刚到底说了什么出来。
　　陆霜降抬起眼，但是又因为室内昏暗的光线看不太清喻宁栖的眸色，她摸了摸头发，微侧过脸，很小声地纠正：“不是，说错了，是前期准备工作。”
　　等等，前期准备工作这种词语听起来也很奇怪啊？？
　　陆霜降脸越来越红，感觉自己整个人都要化在喻宁栖面前了。
　　喻宁栖听她这么说完，唇角是弯起的，不过以现在室内这种昏暗的程度，这点弧度十分模糊，仗着陆霜降看不见，她轻轻叹了一口气，语调被控制得很有度，她声音本来就好听，尤其这样特意控制，越发不像是叹气，更像是羽毛，蹭过人的心尖，带起一片无尽痒意：“是啊，等太久了手都有点酸了。”
　　这句话落下，喻宁栖不用猜都知道陆霜降接下来要说什么正经的话，如果是其他人，氛围渲染到这个份上了还这么正经她会觉得对方在推拉，但陆霜降不是，她正经是真的一本正经，这么说手酸，怕不是直接给她来个无比认真的按摩来放松肌肉。
　　喻宁栖被自己脑补出来的画面逗乐，她发出点细微的笑声，像气音，但又拖出点长长微勾的语调。
　　陆霜降一向受不了她这样笑，当即摁了摁心口。
　　心跳的速度太快，那砰砰砰的声音她甚至觉得喻宁栖已经听到。
　　喻宁栖笑完才开口，她往陆霜降身旁靠了靠，姿态很是懒散，Omega微微转过身子：“所以霜降帮我撩起来吧……好不好？”
　　前半句宛若指令，后半句却还带上了一句缱绻得有些过分的“好不好”。
　　——这谁能说出一句不好呢。
　　陆霜降呼吸一窒，顿了两秒才胡乱地应了一声。
　　喻宁栖的发质很好，一头长发只是微卷，不是那种非常卷的弧度，发丝落到指尖，微凉。
　　像是怕扯痛了她，陆霜降力度轻到简直几近于无——就这样轻到不能再轻地撩起Omega散落在身后的长发。
　　喻宁栖刚刚便解开了衣服的扣子，她将衣服往下拉了拉，没完全月兑下，只是半月兑不月兑地这样挂着，好像能看见一些什么细腻月色，但转瞬间又会发现只是自己的错觉。
　　发丝撩了起来，被长发遮挡住的肩颈处便出现在视野里。
　　哪怕室内环境有些昏暗，依然能看出来肩颈漂亮的线条，尤其在昏暗的环境待久了，眼睛也能适应这种程度的昏暗后能看见的画面便更加清晰。
　　有几缕没有撩起的发丝落在肌肤上。
　　鸦羽般的墨色，近乎雪白的肌肤。
　　两种截然相反的色调碰撞在一起，反倒结合出一种过于靡丽以至于几近惊心动魄的美丽，仿佛只是看上一眼就再也无法移开。
　　陆霜降突然觉得自己有些渴，一种很需要做些什么才能止渴的感觉，或许她都没有发现，这一刻自己呼吸的节奏都在渐渐变乱。
　　只要此时覆上唇瓣……
　　白雪之上就会留下漂亮的樱花。
　　那一定是非常漂亮的景色。
　　陆霜降不由自主地低下头，然而在距离Omega肌肤只有毫米之隔时才猛然回神。
　　怎么想着想着思绪就跑歪了？
　　她现在要做的分明是一个充当抑制剂来缓解情热的临时标记。
　　但思路已经捋清楚，人却很难移开，呼吸带着热度撒在喻宁栖身后。
　　这样暂停的两秒，简直分不清是谁在折磨谁。
　　陆霜降听见喻宁栖的声音响起，和刚刚不太一样，带了点细微的不稳，但这点不稳又被控制着压下，变得低而轻缓：“霜降……”
　　她在唤她的名字。
　　但此时这种唤法非但不会使人清醒，反而会打开一些其他的不可说的想法。
　　比如想听她更多地叫自己的名字，比如……想让她的声音再无法保持平稳。
　　不知不觉间，陆霜降从一开始克制又有界限的动作已经变成从身后环抱喻宁栖。
　　长发被撩到Omega身前，荡在空气中，宛若什么都抓不住的一缕浮萍。
　　陆霜降开口，声音同样轻缓：“我在。”
　　玫瑰香气盈满呼吸。
　　她好香。她不由自主地很深地呼吸。
　　“霜降……快一点。”耳边又响起喻宁栖的声音。
　　她们现在的距离太近了。
　　近到完全相贴，近到只要一低头陆霜降就可以碰到喻宁栖的后颈。
　　——她也终于低下头。
　　但又没有立刻咬住注入自己的信息素，而是很缓慢地用鼻尖抵住腺体蹭了蹭。
　　本就处于情热阶段的Omega，本以为终于可以结束这漫长的折磨，松一口气之余被突兀一下几乎直接软了腰，只不过动又动不了，躲又躲不开，喻宁栖刚有点往前倒的迹象又被陆霜降捞回怀里。
　　这么将人捞回来后，陆霜降开口，乍一听Alpha的声音还带了点委屈：“不是要标记吗？怎么还躲我。”
　　她像是曲解了什么。
　　喻宁栖眼尾泛上点红，刚想开口解释后颈腺体处又被咬住。
　　于是未尽的话语又转变成意义不明的细微声音。
　　Alpha新雪味的信息素注入进来。
　　新雪微凉，但注入进来很快就变成另一种烫，甚至泛起点酥酥的麻。
　　喻宁栖指尖收紧，床单带起点褶皱的痕迹。
　　临时标记这种事，一回生两回熟。
　　更何况她们在很久之前就误打误撞发生过一次标记。
　　只是当时的感觉远没有现在这么磨人。
　　明明在注入信息素，却觉得远远不够，期盼更多。
　　……
　　标记还在进行，整个房间却都充满了新雪和玫瑰融合到一起之后的冷香。
　　这一刻陆霜降突然明白为什么这个病房和其他病房看起来不太一样了，不单单是房门，就连墙壁也是格外不同。
　　她被这股融合后的信息素味道刺激地有些失了力道，但仅是一下就又反应过来，其实只是加重的那一点完全不会让喻宁栖感到痛感，反而是另一种说不清道不明的感触。
　　但陆霜降这一下重一下轻，就将本来复杂的感触又带得更加难以忍受。
　　喻宁栖呼吸不过来，眼尾也有点湿，她微微张开唇瓣。
　　这是来自陆霜降的撩/拨，偏偏作出这种撩/拨行为的Alpha还毫无所觉，完完全全的无意为之。
　　喻宁栖想要开口说话，但说出口依然变成听不清的细微又模糊的声响。
　　一场标记终于结束。
　　临时标记，听起来只是充当抑制剂的作用，但远比抑制剂带来的后劲大。
　　——用完抑制剂发热期所有的症状都会立刻被压下，但临时标记反倒会牵引出更多，尤其是在这个过程中，Alpha和Omega的信息素也会不自觉融合在空气当中。
　　其实如果只是单单咬一口标记一下，是不会发生这种反应的。
　　但陆霜降和喻宁栖是信息素匹配度高达百分之九十九又非常亲密的关系，残留下来的感觉便也更明显。
　　窗帘还没有拉开，室内光线依然不怎么明亮，房间氛围却越发旖/旎，似乎就连周边温度都微微升高。
　　标记结束了，不过无论是陆霜降还是喻宁栖看起来还都有些没从刚刚的状态里缓出来。
　　陆霜降也是这个时候才发现昏暗的环境更暧/昧。
　　她轻轻吐出一口气：“我去拉一下……”窗帘。
　　只是刚刚起身话语还没说完，衣角便被拽住。
　　“别走。”喻宁栖开口，她眼底带着微润的色调，声音似乎都染上这些潮湿。
　　陆霜降停下步子，转过身。
　　拽住衣角的手顺着衣料纹理勾上指尖。
　　她对喻宁栖本就不设防，因此喻宁栖这一拉便将她直接拉了过来。
　　见把人拉了过来，喻宁栖轻轻笑了声，她知道陆霜降一贯受不了自己这样笑，但她不仅没有收敛，反倒将一些意味表达得越发明显。
　　她们一个站一个坐。
　　这种姿势使喻宁栖不得不微微仰起头，眼底那点水色便也越发清楚。
　　视线相触，她抬起腿，裙角随着抬高而滑落。
　　细腻雪白的脚尖轻踩上陆霜降的肩膀，没用什么力，反倒比用力更加磨人。
　　与此同时，她牵着她的手过来，抵住，停留。
　　指尖碰到被浸湿的布料，陆霜降眉眼一怔。
　　“已经…成这个样子了。”
　　她听见喻宁栖的声音响起，带着气息不匀的笑——
　　“霜降不打算帮帮我吗？”


第72章 
　　Omega的话音落下,但陆霜降整个人都仿佛被烫了一下。
　　她对上喻宁栖的视线。
　　那双漂亮的狐狸眼正微微弯着，看向她。
　　她耳根不由自主地羞红一片。
　　怎、怎么就变成了眼下这个样子……
　　明明一开始只是想要做一个临时标记的。
　　像是感受到她怔住的动作，喻宁栖又轻轻踩了她一下。
　　肩膀上传来一点力度,隔着层薄薄的布料，甚至能感受到一些细腻而柔软的触感。
　　陆霜降深吸了口气试图压住自己越发没有节奏的呼吸。
　　指尖僵住，一时间不知道是进还是退。
　　她最终还是收回手捉住了喻宁栖的脚踝。
　　Omega的脚踝纤细漂亮，一只手就可以握住，脑海里掠过一些过分旖旎的画面，陆霜降耳根更红了。
　　原本转身去拉窗帘的步伐顿住,转而往回,但陆霜降握住脚踝的手没松，喻宁栖倒是想往回收了，脚踝却被她死死扣住。
　　“躲什么，”陆霜降看向她，语气依然正经,“不是要我帮你吗？”
　　喻宁栖直觉有些不对,或者换句话说，就是有点撩、过、了。
　　陆霜降面对她时真的很容易脸红，还很容易害羞,逗起来太有意思，喻宁栖有时候便变本加厉地想看她更加害羞的神情。
　　但是一旦真的到一些时候，陆霜降反而又不会非常不好意思，或者说害羞仍有,但……
　　陆霜降笑了声,打断了喻宁栖的思绪。
　　因为刚刚的标记,床上的Omega一头长发散落在身后,衣服松松落到肩膀之下,脚踝被她握住，一直自如的神情顿住。
　　察觉到喻宁栖还想往回收，陆霜降又使了点力气将人往自己这边拉了拉。
　　她微微俯下身子，覆唇。
　　细密的吻轻如羽毛顺着小腿落下去。
　　长发随着动作贴上，有点凉又有点痒。
　　在吻中她们再次倒回床/上。
　　陆霜降没抬头，如愿在白雪上留下点点漂亮的樱花。
　　喻宁栖眼尾本来就没消下去的红越发稠艳秾丽。
　　“霜降……”她又开始叫她的名字。
　　她却没让她完整地将话说完。
　　陆霜降抬起眼，脸上同样带着薄薄的红，绿色的瞳孔像是陈酿的酒。
　　“怎么帮呢，我的栖栖。”她将脸贴在她的腿根处，呼吸间的热气带着笑意卷过来。
　　喻宁栖身体不由自主地颤了一下。
　　新雪味的信息素几近将她完全环抱。
　　“所以，你想我用手……还是用嘴？”
　　******
　　不知过了多久，病房内浮动的信息素终于稳定下来。
　　结束之后，陆霜降又不是很敢看喻宁栖，一看就脸红耳热，心跳不止，如擂鼓般声声停不下来。
　　虽然最开始是喻宁栖提出来的，但是到最后停不下来的却是她。
　　回想起刚刚的情景，Alpha耳根都隐隐泛红。
　　一开始想的只是做一下临时标记，应该很快就可以弄完，没想到最后……
　　她亲了亲喻宁栖的唇，声音很轻：“我去拉个窗帘，注意挡着点眼睛。”
　　陆霜降走过去拉开窗帘，阳光透过窗户映进室内，她微眯着两秒后才眨了眨眼睛。
　　人从昏暗的环境待久了，面对阳光多少有些不太适应。
　　这间病房确实很独特，在这短暂的一会，像是感应到空气中信息素趋于平和，便开始自动消解，很快房间就变成她们进来前淡淡的消毒水气息。
　　眼下办完退病房和缴费等等手续，就可以离开了。
　　不过因为之前下车太急，口罩帽子这种东西拿的不够两个人用，更何况当时喻宁栖都没了意识，陆霜降是直接盖了件衣服把她抱进来的。
　　看着楼下进进出出的人，陆霜降犹豫了一下，对喻宁栖伸出手：“那按之前进来时那样吧，可以吗？”
　　“之前进来时？什么样子？”喻宁栖看着她，弯了弯眼睛。
　　Omega眼尾的红意还没完全淡下来，这样看向人时眼神很诱。
　　陆霜降耳根更红了。
　　“就是……我抱着你，你把脸埋进我怀里。”
　　喻宁栖拖长尾调应了一声，房间内有了光，她浅色的眼眸便显得越发顾盼生辉，眼尾一点泪痣在光下被磨得几近发亮。
　　再次将小狐狸抱了个满怀，陆霜降心怦怦跳。
　　虽然Omega身上和来时同样盖了衣服，但这一次她能感觉到怀里的人一会去勾她的衣服扣子，一会又故意呼出热气。
　　陆霜降将手伸进用来遮挡的衣服下面摁上她乱动的手，脸上还带着薄薄的红：“老婆不要闹，马上就到车上了。”
　　这么说完怀里的人便没有再动，陆霜降松了口气，其实这样贴贴也没什么，主要是刚结束一场很亲密的运动，她本身还很意犹未尽，喻宁栖这一动她就很想再继续。
　　只不过刚准备把手抽出来，就感觉手腕被牵住，紧接着指尖被很轻地咬了一下。
　　牙齿偏尖。
　　动作间微润舌尖擦过。
　　有点麻，又有点痒。
　　隔着一个薄薄的遮掩性的外套，尽管路边行人毫无所觉，但陆霜降却觉得脸上的温度一下子热了起来。
　　她飞快地收回手，听见外套下喻宁栖发出细微得逞的笑声，带着点狡黠，很轻。
　　陆霜降不自觉回想起刚在杂物间找到喻宁栖时对方失去意识的模样。
　　比起昏迷时的样子，眼下的喻宁栖简直极具鲜活又极具生命力。
　　她果然，还是最喜欢喻宁栖现在这个样子。
　　陆霜降心底柔软一片。
　　她抱着喻宁栖一路出了医院回到车上。
　　不过虽然都有心遮掩，但来时情况紧急去时又格外匆匆，多少有顾不上的遗漏的地方，于是陆霜降和喻宁栖进出医院这一幕便不清楚被谁看见认了出来然后发到了网上。
　　一时间很多粉丝刷到照片，发现是真的不是谣传之后纷纷来到她们微博下留言。
　　【！！什么情况，怎么去医院了，姐姐们注意身体哇。】
　　【真的没事吗……66抱着77进去的，进医院的照片真的肉眼可见的急迫TT】
　　【不要有事啊，6677四季平安呜呜呜。】
　　【祈祷nia。】
　　因为相关讨论度太高，最后词条还直接上了热搜。
　　#陆霜降喻宁栖医院#
　　后面跟了【当前高热】四个小字。
　　但在一片询问关心的声音之中也有其他声音响起——
　　【呵呵真服了，上医院也能上热搜，真病了的话那就病得再严重点吧，到时候再圈波热度。】
　　不过这条评论刚发出来就被大家一起说了。
　　【你没事吧你没事吧，嘴巴这么毒，直接孽力回馈行吗？？】
　　【呵呵真服了，键盘侠也敢发评论了，能说出这种话我看你病得已经神志不清了.jpg】
　　本来热度已经很高了，再加上一些这种黑粉故意挑事，直接撕到白热化。
　　而收到经纪人发来的信息时，陆霜降和喻宁栖刚刚到家。
　　她们这一路上也没怎么看手机，现在才刚点开，陆霜降登上微博看见粉丝们留的评论有点暖，喻宁栖也同样看见了后台那些评论留言，一向冷淡的神色难得带起点无措，之前那么多人诋毁跟风黑倒没什么，难听的字眼看惯了也感觉不到什么多余情绪，但面对这种关心却无所适从起来。
　　经纪人发过来消息一方面是关心身体状况，另一方面表示如果情况好了的话别忘记发微博回应一下。
　　其实自从之前大规模的近乎全网黑之后，喻宁栖基本不怎么发微博了，哪怕后来已经和之前不一样了也不经常发了，更多的是陆霜降发了什么她会转一下。
　　喻宁栖登上自己的微博编辑好发送。
　　于是正在评论区留言的粉丝们很快刷出来一条新微博。
　　@喻宁栖V：谢谢大家关心，已经没事了。
　　陆霜降跟在后面转发带了两个爱心和抱一抱的小表情。
　　【呜呜呜那就好。】
　　【真的看见这个词条吓一跳，没事就好TuT】
　　经纪人那边还问她们需不需要推一些通告，并且一度表示身体最重要。
　　其实几天后就是《心跳的速度》第五期开始直播的时间，就算跑一些通告也不能再安排很长的连续性时间，更何况她们现在也不需要再很频繁地跑通告了。
　　于是这么一合计完，便干脆推了。
　　《心跳的速度》第五期预告依然放在第四期录播版本最后。
　　和前面的几期不同，第五期不是以往的求生环境，地点定在了游乐园，没看见具体预告片段时，观众们第一反应都是：噢，游乐园，听起来挺放松。
　　其实这么几期追下来，观众们乍一看见这个主题也确实非常快乐，但很快大家就发现这个游乐园是一家主打恐怖主题的惊悚游乐园，每晚零点还准时进入大逃杀环节。
　　观众们：……
　　节目组，不愧是你.jpg
　　******
　　自从上次系统说出那句提醒之后，陆霜降便更多留意起脑海里的那两本书，防止漏掉什么变化，毕竟眼下脑海里这两本书就是不知道在什么时候什么情况从一本变成的两本。
　　陆霜降照常观察了一下，却发现这几天还算平静的两本书竟然……都出现了变化！
　　她先看了散发着白光的那本书籍，之前模糊不清的字已经清晰许多，可以看出来，上面写的内容就是她从穿到这个世界之后和喻宁栖发生的事情，不过这种清晰只维持了几页，在几页之后又开始模糊，变成那种看不太清的字迹。
　　不过仅从这能看清楚的一些剧情来看，这本散发着白光的书籍上面记录的就是她穿进这本书之后和喻宁栖发生的一切事情。
　　其实这种感觉有点微妙，就好像被一个无形的摄像头看着记录下来。
　　陆霜降一时间心底各种想法纷扰。
　　白光书籍为什么突然能看清这一变化也需要再研究，产生这种变化的因素是时间还是什么？目前规律太少，还要再等上一等。
　　这么看完白光书籍之后，她又看向了一旁冒着黑气的书籍。
　　这本书籍剧情文字上倒是没有什么遮掩或是模糊看不清的情况，但是涂改划掉的地方很多。
　　她翻到自己上次看的地方——在上次看完之后陆霜降就做了记号。
　　和那本散发着白光的一样，这本书也发生了一些变化。
　　陆霜降记得清楚，上次自己是直接翻阅到没有后续才停下，但这一次按照她上一次留下的记号来看，后面却又出现了新的内容，从书页上来看这一段本来是其他剧情，但是却被划掉修改成另一段剧情。
　　不是很长，却充满了恶意。
　　陆霜降被这段后来增添修改的文字弄得一阵恶心。
　　但是从现实来看这段剧情又没有发生，来参加活动的人也都早早离开。
　　这本散发着黑气的书籍里面还写到过毒蛇箱子和其他节点，尽管这些最后要么回溯要么干脆没有发生，总之都是失败。
　　陆霜降产生一个猜测，尽管这个猜测还没有得到证实，但她已经觉得答案八九不离十了。
　　不知名力量、禁止出声判定还有顾如云秦沅之前做出的事情……
　　这些事在黑色书籍之下连成一条线。
　　想到这里，陆霜降突然意识到一个问题。
　　她之前觉得自己是穿书，是因为一睁眼就到了这里，脑海里还莫名多出来了一本书——
　　一本和当时所有情况都能对得上的书。
　　那时她觉得自己是穿了个书确实有理有据，但是眼下这一连串的事情积压在一起，又似乎不单单这样简单。
　　她一直以来认为自己是穿书，实际上……真的是这样吗？


第73章 
　　现在这么一想,她认为自己是穿进来的这件事简直处处是疑点，完全经不起推敲。
　　不过对于自己是否是穿进来的这个问题，陆霜降心里其实已经有了一点答案。
　　巧合太多,这样联系到一起便越发明显。
　　这也就可以解释得通为什么刚穿进来的那晚，她看见喻宁栖手上被绳子磨出来的伤痕都会不由自主地心疼，还有初见就十分清楚对方喜欢喝的咖啡口味，后来意外看见喻宁栖露出狐狸耳朵和尾巴更是没有任何惊讶的情绪，都是很自然而然地发生。
　　包括她们在恋综上格外明显的默契，以及不用开口也能知道彼此心里的想法。
　　只有一个那可能是巧合,但这么多“巧合”碰到一起呢？
　　点点面面交织串联在一起。
　　她的记忆让她忘了她爱她的过往,但爱意只是深埋，哪怕重来无数次，都无法被洗去。
　　若有阳光落下，纵是只有一厘，也将破土而出绽放开来。
　　……
　　其实光是这样想到喻宁栖,陆霜降的眼底都不由自主带上一些柔软情绪。
　　初阳正好,她站在厨房里，看着面前的锅没忍住笑了一声。
　　说起来她以前不是很明白有人怎么会对着手机屏幕聊天框莫名其妙地笑，但现在她都对着锅笑了,瞬间无障碍理解——
　　有时候笑，可能只是因为脑海里突然想到的某一个人。
　　在这样理清黑色书籍和其他节点之后，挡在眼前的迷雾便散开不少。
　　不过因为禁止发声的判定依然存在，尽管已经触碰到一些真相,陆霜降还是无法和喻宁栖完整地说出这些事。
　　她也试了用其他办法进行一些暗示,但无一例外都被拦下,完全没有空子可以钻。
　　似乎在这方面判定程度更加严苛。
　　不过越是如此,越让陆霜降确定对方在忌惮。
　　说奇怪也是有一点的,不让她们对彼此诉说爱语可能是想阻拦拆散，但是比起对于这一点的阻拦，在真相这方面阻拦得却更为厉害。
　　原因是什么？
　　现在这个局面，哪怕她们知道了真相也不能立刻解决，更别提眼下也没有知道真相，只是摸到了一点真相的边缘。
　　……没有理清的事情还是太多。
　　急也急不来，就像对方一直想拆开她们，但用了这么多手段也没有成功一样。
　　陆霜降颠了下锅，耐心地将煎蛋翻了个面。
　　这几天她们的行程都推了，不过距离《心跳的速度》第五期开始直播还有几天的时间。
　　关于第五期的预告陆霜降也看了看，可以说是非常意料之中，如果真的只是简简单单的游乐园反倒还会觉得《心跳的速度》节目组怕不是转了性子。
　　不过说起来，推行程最主要的一点原因还是因为喻宁栖处于发热期。
　　其实无论是Alpha的易感期还是Omega发热期，对于现代社会的大家来说都已经是家常便饭，基本上都是打个针继续上班，毕竟这种状态都要持续几天，也不可能什么都不做了。
　　所以她们这种倒更像是……借机贴贴。
　　这两天也确实过得很不加节制，属于一回想就控制不住地脸红心跳。
　　陆霜降将做好的早饭盛进盘子里放好。
　　虽然说是早饭，但其实时间已经临近中午。
　　喻宁栖还没有醒过来。
　　在这方面，Omega确实体力消耗比Alpha要大，尤其是在去一次之后可能还会变得更加敏/感……总之做到最后就有些过火。
　　于是今天陆霜降特意做了一顿很丰盛的早餐。
　　喻宁栖偏好甜口，所以她准备了流心奶黄包，没有熬粥，做的是鲜虾云吞面，形状漂亮的煎蛋加在面中，味道很鲜，餐后甜点是牛奶西米露和紫薯挞，她还切了水果拼盘。
　　……似乎热量有点高。
　　不过会很合喻宁栖的口味，况且她们这两天确实消耗得也很多。
　　这一次因为食物太多无法再端上楼了，只能在一楼的餐厅摆好。
　　陆霜降上了二楼，准备去叫喻宁栖起床。
　　说起来她倒是很少有叫喻宁栖起床的经历，很多时候都是还没来得及叫喻宁栖自己就醒了。
　　陆霜降上了楼走到卧室，很轻地推开门。
　　因为时间已经到了中午，卧室内光线算不上很昏暗，丝丝缕缕的阳光透过窗帘底部在地板上拉出长长光线，还有几缕打在被子上，很静谧，又很美好。
　　房门又被很轻地关上。
　　陆霜降走到床边，她看着喻宁栖的睡颜，这一刻又有点不是很想叫她醒来，尽管在入睡之前喻宁栖和她说过要叫她起床。
　　……再让她睡一会吧。
　　视线扫过Omega微卷的长发，又流连至唇边。
　　她有时会觉得接吻很奇妙。
　　明明只是亲一下只是唇瓣相触，但怎么亲都亲不够。
　　这样看着看着陆霜降又忍不住弯起唇角。
　　她掐着时间，等到再不叫起来早餐就凉了的时候，才终于准备叫喻宁栖起床。
　　不过在此之前有一个问题。
　　叫起床，具体要怎么叫？
　　——对于这一点，陆霜降其实没什么概念。
　　她开始在心里模拟。
　　嗯，处于熟睡状态的人乍一惊醒肯定不太好，所以声音应该不能太大，但也不能太小，太小就又听不到了。
　　这样犹疑了几秒，最终陆霜降还是很轻地开口去叫喻宁栖的名字。
　　“栖栖。”
　　“老婆。”
　　“该起床啦。”
　　这么唤了几声之后，喻宁栖大抵是听见了，但是还是没睁开眼，她发出道听不出来说了什么的声音，看起来确实没太睡醒，再然后她翻了个身，翻到面向陆霜降这边，摸索着凑过来，抱住陆霜降的腰蹭了蹭：“再睡一会。”
　　她抱得突然，蹭得也突然。
　　虽然穿了睡衣，但是松松散散的和没穿也没什么，这样一蹭便全开了，不仅露出些许月色，还露出点点暧/昧痕迹。
　　现在Omega身上的信息素味道已经不单单是野玫瑰的香气，可能是她们这几天一直待在一起，再加上临时标记的缘故，喻宁栖身上还染上了几分新雪的味道。
　　明明只是临时标记。
　　但眼下看起来，却像是被完全标记一样。
　　陆霜降低头看向喻宁栖，心跳没忍住微微加快。
　　完全标记……
　　不过以她们现在的情况也无法进行到这一步，那个不知名力量不止是阻止她们对彼此诉说爱语，还有这种最亲密的羁绊。
　　毕竟完全标记一旦完成，Alpha和Omega都将只能闻到彼此的信息素，再闻不到除对方之外的人的信息素。
　　不过话说回来，面对喻宁栖这副样子这谁还能忍下心叫她起来，陆霜降一句“那你睡吧”差点没控制住脱口而出。
　　……没记错的话她好像是来叫喻宁栖起床的？
　　陆霜降将那句已经到嘴边的“那你睡吧”艰难地咽回去。
　　她伸手揉了揉喻宁栖的头顶，只不过刚准备再开口叫她，喻宁栖就像是误解了什么。
　　“你是不是等得无聊了。”她显然困得迷迷糊糊。
　　陆霜降眨了眨眼睛，乍一听她这样说有点没反应过来：“什么……”
　　话音还没落下，她就眼睁睁看着怀里的人突然冒出来了狐狸耳朵和尾巴。
　　白色的尾巴蓬松又柔软，还在空气里晃了晃。
　　“那给你摸摸尾巴吧。”
　　喻宁栖没收回手，还抱着陆霜降，耳朵一冒出来，正好蹭到陆霜降怀里。
　　陆霜降没忍住侧过脸抬手抵了抵脸颊。
　　这未免……有些太过可爱了吧。
　　久久没有等到回答，Omega终于睁开了眼，浅色瞳孔带着点还没完全清醒过来的迷蒙神情：“你怎么不摸摸我尾巴？”
　　陆霜降呼吸一窒。
　　她干脆就着这个姿势，将怀里的小狐狸往上提了提，连带着蓬松柔软的尾巴一并揉了几下。
　　——可爱，想亲。
　　这么想的也就这么做了，她亲得突然，尽管并没有深入，只是唇角厮磨，但一个吻结束，喻宁栖明显也清醒了一点，虽然看起来还有些倦倦的困意：“霜降？”
　　陆霜降也没想到自己最终叫对方起床的方式竟然是吻醒，当下反应过来后又有点不好意思。
　　尤其是在刚刚的厮磨间，Omega身上本就欲开不开的睡衣又开始往下掉。
　　光是看一眼，就让人心跳加速。
　　陆霜降遮掩性地伸手替喻宁栖系上睡衣扣子，动作间脸颊又带起点热度，不由轻轻咳了一声：“那……简单收拾一下下楼吃早餐吧，早餐已经做好了。”
　　她一边说着一边系着扣子，然而越急系得越慢，更是连续手滑了两三次，好不容易系完扣子，陆霜降飞一般地离开房间，仿佛再慢一秒她就要原地蒸发了：“我先下楼等你了。”
　　房门再度被拉开，只不过因为离开的人无暇顾及并没有关死，还留了一道缝隙。
　　看着陆霜降的背影，喻宁栖抬起指尖摸了下唇角——
　　笨蛋霜降，让她叫她起床，当然是想要早安吻。
　　如果陆霜降这时突然折返就会发现Omega脸上哪里还有什么迷蒙困倦的神情？
　　之前的神情顷刻间褪去，只留下一个心满意足的轻笑。


第74章 
　　陆霜降飞速下楼,等到了一楼餐厅还觉得耳根隐隐发烫。
　　回想起喻宁栖迷蒙困倦的神情，她就更不好意思了。
　　喻宁栖让自己叫她起床，结果她上去就是一个亲亲,亲的时候睡衣扣子还被蹭开了。
　　这叫起床的方式真是怎么看怎么不正经的感觉,虽然比起只唤名字叫起床的办法来说,好像是有那么一点效果。
　　陆霜降抬手抵了抵脸颊。
　　但是……好喜欢好开心。
　　明天也还想继续叫老婆起床。
　　于是喻宁栖下楼时，就看见陆霜降顶着泛红的耳根，对着自己面前的鲜虾云吞面表情来回变换,不用猜就知道脑海里都是什么想法,可能还正因为亲了她感觉不好意思,有可能有一些其他想法,表情简直纠结又甜蜜。
　　喻宁栖没忍住弯了弯眼睛。
　　她之前其实看到过有人说情侣在一起待久了，可能新鲜感逝去就不会再如一开始那么激动,但是放陆霜降身上,Alpha似乎每一次都会产生不同的害羞反应。
　　就……怪可爱的。
　　让人更忍不住想要逗逗她了。
　　陆霜降知道喻宁栖下楼了——虽然表面上她还是维持着自己现在这个姿势。
　　因为这两人几乎无时无刻不在一起，对彼此信息素的感知越发清晰，或者换句话说，那就是人还没到自己面前，但感受到空气中的信息素就知道是她来了。
　　喻宁栖来到餐桌前,看见面前摆了一桌子的早餐眸光微动。
　　早餐无疑非常丰盛，而且每一个都很符合她的口味。
　　不过这么多样……
　　“霜降是不是起得很早？”
　　虽然Alpha比起Omega来说体力会好一些，但是陆霜降也差不多一夜没睡,还起来做了这么多样早餐,喻宁栖有些心疼。
　　陆霜降想对谁好真的是全心全力,真挚又动人,望过来的眼神都闪闪发亮,就像她们一起出去,无论是旅游还是娱乐，都面面俱到，格外的温柔又格外的细心。
　　偏偏她做了这样多，还尤嫌不够，简直恨不得把星星月亮都捧到你面前来，等捧到面前来了还要双眼亮晶晶地问：“你喜欢吗？喜欢的话我再去摘。”
　　就像是一团永熄不灭的火，每分每秒，无时无刻都让人深刻感知到——
　　自己正在被爱着，被热烈地爱着。
　　听见喻宁栖的声音，陆霜降将自己从那种不好意思的状态拔出来，如果忽略还微微泛红的耳根只单单观察表情的话简直不要太淡定太自然：“没有，做这么几道菜还是很简单的。”
　　话是这样说，其实因为菜式太多，再加上时间比较赶还有同时间段一起做的菜式，有的菜还是没弄太好最后重做了几遍。
　　不过这些说出来就太丢人了，陆霜降当即自然而然地抹除那些失败的痕迹。
　　喻宁栖视线不动声色地扫过离她们很远处于角落里的垃圾桶，很轻地勾了下唇角：“这样啊……”
　　她坐到陆霜降对面，半侧过头撑着脸，好看的眼睛微微弯起，餐桌的位置本就靠窗，点点阳光打下来，泄出些缱绻的光华：“霜降最厉害了。”
　　陆霜降被夸得更不好意思了，她轻轻咳了一声：“先尝尝吧。”
　　——然后就被Omega夸得越来越不好意思。
　　喻宁栖几乎每尝一道都会很认真地夸一下，偏偏她语气真诚到极点，完全不套路不敷衍，夸到最后陆霜降都要冒烟了，不由很小声地开口，要不是手里还拿着筷子她简直想要抬手捂脸了：“不、不用再夸了。”
　　喻宁栖唇角笑意更显，她眨了眨眼睛：“可是我说的都是实话，就是很美味，我也非常喜欢。”
　　说到这里，她倾身凑近，很轻地在陆霜降脸颊旁亲了一下。
　　等这样一顿饭吃完，陆霜降耳根的红是自始至终都没能成功消下去。
　　吃完了早餐，又将碗碗筷筷放进洗碗机里。
　　陆霜降犹豫了一下，像是有什么话想说。
　　喻宁栖看出来了，不等她酝酿直接盈盈道：“是有什么话想和我说吗。”
　　虽然见她看出来了，但陆霜降依然顿了顿才开口。
　　“有的……明天可不可以继续叫栖栖起床？”
　　喻宁栖听她这样说眸光动了动，没说话，只发出一道带着点询问的气音。
　　其实平时喻宁栖起得都很早，基本不太需要陆霜降叫起来，就像通告跑得最为忙碌的那段时间，经常是陆霜降起来发现枕边的Omega已经出去了，只留下一条讯息。
　　陆霜降微微侧了下脸，脑海里不自觉回想起叫喻宁栖起床时的亲吻，一句话便不由自主地说了出来：“因为这样就可以再亲亲了。”
　　话一说出来，喻宁栖还没回答，陆霜降又忍不住开始心跳加速：“当然不可以的话也没有关系……”
　　只不过这次话音还没落下，就感觉唇角印上了一个带着玫瑰香气的吻，与此同时，喻宁栖带着点笑意的声音在耳边响起。
　　“嗯，每天都要早安吻。”
　　******
　　几天的时间转眼逝去，很快就到了《心跳的速度》第五期开始直播的时间。
　　因为这一次的直播地点就在本市内，所以嘉宾们只用坐车就可以了，不用再坐飞机。
　　等到早上七点整，陆霜降和喻宁栖就坐上了节目组派来接她们过去的车辆。
　　第五期的预告早就在第四期的录播版本中上传，因此嘉宾们对于这一期的主题都非常清晰——
　　梦幻游乐园。
　　虽然名字听起来就是很美好且简单的名字，甚至还带了一点俗套，但是确实是一家实实在在打着恐怖主题的游乐园。
　　其占地面积更是非常的广阔，而且每期都是开放不同的主题场景，玩法多样且新奇，更有恐怖分级，是历来许许多多恐怖爱好者和寻求刺激的人热衷打卡的一个地方，一些难度过高的场景还会有游客分析通关方法。
　　这一期梦幻游乐园开放的主题中有【同学聚会】【洋娃娃】【生日蛋糕】【七彩泡泡】，其中【同学聚会】是新开放的场景，同时也是梦幻游乐园转型的一个初尝试。
　　其实从某种程度上来说，这一期可以说是《心跳的速度》节目和梦幻游乐园的合作直播，梦幻游乐园相当于是这一期的赞助方。
　　毕竟现在《心跳的速度》热度有多高所有人都有目共睹，说是不眼馋显然不太可能，不少人都想往《心跳的速度》里打一些广告，直播间在线人数都是实时的，这可是没有水军的纯流量，因此从这个节目大爆开始就有不少人或暗或明地表示想和《心跳的速度》合作，在直播时或者节目内放一些自家的广告，引一部分的流，还有甚者想直接往节目组里塞人，弄一些飞行嘉宾。
　　不过作为一个当下最火爆热度最高的真人秀，《心跳的速度》节目组也是有自己的考量的。
　　合作？可以。
　　但是要符合节目内容，不符合就免谈。
　　就像《心跳的速度》是主打刺激求生这类内容，如果对于这方面太不设限什么广告都接难免有些自砸招牌，钱可能没赚多少观众先烦了。
　　于是过了这么久，完全吻合条件的合作方寥寥无几。
　　直到梦幻游乐园的出现。
　　这一次的合作如果合作好了，可以说是一个共赢的局面，毕竟双方大体都差不多少。
　　其实之前《心跳的速度》很多直播过的地方——除了第一期的无人岛——像阿卡洛尔雪山以及齐咯里沙漠这种旅游景点，在直播过后也有不少观众过去旅游感受。
　　更让大家啼笑皆非的是一些店面。
　　《心跳的速度》里当下热度最高的CP无疑是霜宿霜栖，其中阿卡洛尔雪山一家摄影店直接打出了一块大牌子挂在店面里——
　　“陆霜降洗过照片后都说好！”
　　从某种角度上来说，确实吸引了一部分客流量。
　　梦幻游乐园这次和《心跳的速度》合作主要是想转型，现在乐园整体环境更多被圈内人所熟知，这一期的【同学聚会】就是梦幻游乐园的初尝试，恐怖系数不算非常高，更多的是想面向大众——可能会感到一些害怕，但又不至于非常恐慌，属于比较解压的一种场景，可以放声尖叫。
　　《心跳的速度》节目组也不是完全不接广告，眼下碰到合适的合作方了，这么一合计就干脆将第五期的直播地点定在了梦幻游乐园。
　　毕竟从各个角度来看，都很符合节目要求。
　　不过在去之前，考虑到梦幻游乐园历来的恐怖指数点评，节目组都给嘉宾们检查了身体，确认没什么心脏病颈椎病这一类容易在体验过程出现意外的状况，并且表示直播过程中若有不适随时可以退出。
　　这次也是正好碰了巧，嘉宾们基本都在本市内，因此到的速度都比较快。
　　不过陆霜降和喻宁栖距离梦幻游乐园的位置最远，因此是最后一组到的。
　　等到两人下车，《心跳的速度》第五期直播，正式开始。


第75章 
　　【来了！来了！终于来了！】
　　【第五期你知道吗？我等了你好久呜呜哇哇。】
　　【快乐追直播时间到——】
　　【一刷到直播提醒我飞速赶来wiiii】
　　【霜宿霜栖CP粉在哪里？小鸳鸯们来集合！！】
　　几乎直播间刚开,守在屏幕前已久的观众们就迫不及待地点了进来，一时间人数飞涨各重颜色的弹幕更是飞速刷过。
　　再回到镜头前。
　　虽然嘉宾们在来之前都已经做过相关功课——毕竟直播地点选在这里，还是要了解一些环境的。
　　然而等到眼下大家真的进了梦幻游乐园才发现这里有多大,各种看起来刺激又危险的游戏项目高高耸立。
　　不过尽管主题很多,却不显乱,一眼望过去都能分出来哪是哪个主题，非常清楚明白，完全不会带给人不知所云的感觉。
　　见嘉宾们都到齐了,节目组照例说出了开场白。
　　“欢迎来到梦幻游乐园,不知道在这里将带给大家何种体验？相信我们的各位嘉宾都已经看到了各类主题和乐园设施,不过今天我们要体验的是【同学聚会】。”
　　“现在,请各位嘉宾跟随我们的工作人员进入场景——”
　　这次倒是一进来就立刻准备进入场景，陆霜降勾了勾喻宁栖的手指,也算是历来的习惯了。
　　喻宁栖轻轻弯了下眼睛。
　　很快工作人员便朝她们走了过来,手上是一如既往遮挡视线的眼罩，看来接下来还是蒙住眼睛将嘉宾们带去不同的地方。
　　不过说着进入场景，工作人员们却并没有立刻带大家进入场景，而是先让各位嘉宾抽了个身份签，这样抽好签后,又记录好每位嘉宾抽的是什么身份，安排大家进更衣间换服装。
　　等从更衣间出来，大家身上的衣服都不太相同,而且部分差别还很大。
　　有的身上的衣服质感明显极佳,有的又十分简陋衣服上还有几道划破的口子,节目组见嘉宾们都换好了衣服这才带着大家进入场景。
　　在这路上,嘉宾们戴着的耳机里都传来了节目组介绍她们身份的声音。
　　“作为多年同窗,感情很好的你们却在毕业后六年都没有再见面,今天你们决定举办一场同学聚会重温童年回忆，然而古怪的事情却接连发生……”
　　陆霜降对于这一期含有的恐怖因素其实没什么感受，虽然说了带恐怖因素，不过她当初就没少见那些鬼修，其中死状凄惨的也不计其数，真实存在的都见过了，眼下完全人为的可能没什么感觉，因此十分淡定。
　　这么走着最先感觉出变化是周遭的温度，因为眼睛被蒙住视线也被遮挡，其他感官的感受变化都变得非常明显，于是周遭的温度一变，很是直接地感觉出来。
　　前面领路的工作人员全程都没有发出什么声音，就连脚步声都刻意放得很轻，轻到几乎感受不出来的程度，身边的温度也在逐渐下降，从温暖到有点凉又到寒风阵阵，到最后变成了有些刺骨的冷，不过这样走了一会，温度却又开始升高。
　　陆霜降直觉已经进入了场景内，不过工作人员的脚步没有停下，应该是还没有到具体的制定位置。
　　就这样跟着工作人员走了不知道多久，带路的工作人员脚步终于微微停滞，紧接着耳边响起一道门打开的“吱嘎”声响。
　　一路上都没有开口的工作人员解下了陆霜降的眼罩，示意道：“可以进去了。”
　　眼睛终于能视物了，陆霜降眨了下眼睛，看清楚了自己现在在的是什么地方——
　　一个游乐场的正门口，看起来有些破旧。
　　耳机里介绍身份的声音到这里终于停下，只余下最后一句：“请大家完全沉浸角色，不要做出不符合人设的行为。”说到这里，关于自己角色的信息陆霜降也基本记了下来。
　　可能是为了方便记忆，节目组似乎没有更改嘉宾们的名字，她依然是陆霜降，只不过身份在这个场景下变成了【毕业后原本想打工，结果意外中了一个亿彩票当起了小老板的幸运人士】。
　　节目组这边给她们读身份的时候直播间是有同步的，毕竟要给观众们开上帝视角，在直播间观众听到这个身份时都打了一连串的“哈哈哈”。
　　【可以，这场景身份也很符合66。】
　　【笑不活了。】
　　【哈哈哈哈我直接好家伙。】
　　【我就说刚刚看66换的服装就不简单。】
　　现在的温度确实热了起来，不同于刚刚被带着过来时路上的阴冷，陆霜降站在游乐场门口，往里面看了那么一眼，其实这个感觉还蛮奇妙的，梦幻游乐园里又修了一个游乐场的场景。
　　不过这个游乐场明显特意造成一种陈旧感，给人一种这个游乐场已经存在很久的错觉。
　　陆霜降回想了一下，工作人员将她带到这里就离开了，按照刚刚耳机里介绍的背景，她们一行人应该是打算在这个游乐场里重温童年。
　　从目前来看，她似乎是到的最早的。
　　陆霜降耐心地决定等一下，不过没有站在原地而是找了个稍微凉快一些的树荫。
　　也没有等很久，很快其他嘉宾就陆陆续续到了。
　　但都不是陆霜降想等的那个人。
　　她往后望了望，终于看见Omega的身影朝这边走过来。
　　等到喻宁栖走到面前陆霜降下意识就想牵手。
　　之前在耳机里最开始的背景身份介绍应该是同步的，只不过涉及到详细的具体内容才会分开。
　　在刚刚的介绍里，她和喻宁栖是学生时代的多年同桌，两人当年关系很好，经常挽着手去食堂一起吃饭，毕业后因为工作忙碌不常见面但也一直保持联系。
　　想到最后那句“请大家完全沉浸角色，不要做出不符合人设的行为”时，陆霜降还犹豫了一下。
　　不过很快她就悟了。
　　好闺蜜，牵个手拥个抱怎么了？
　　于是她快乐地上前，先是抱了一下，一边拥抱嘴里还不忘说着：“好闺蜜，抱一个。”
　　——言下之意就是“我这是符合人设的行为”。
　　等这么抱完，陆霜降又亲亲密密地牵起喻宁栖的手。
　　喻宁栖对她弯了弯眼睛：“好久不见，我好想你。”
　　一句按理来说再客套不过的开场白硬是被她念得每个字每个音都缱绻至极。
　　【哈哈哈哈哈哈，真·好闺蜜。】
　　【这气氛哪里像什么同学，倒更像是情人［doge］［doge］】
　　【66:都是闺蜜了，抱一下牵个手不过分吧？】
　　在场的一大半都在娱乐圈里，没进娱乐圈的反应也很快，因此眼下都很入戏。
　　林函看着陆霜降和喻宁栖，眼带感慨：“这么多年过去了，你们的感情还是和当年读书时一样好。”
　　——逼真到仿佛陆霜降和喻宁栖真的当过同桌一样。
　　这样一段简短的寒暄之后，嘉宾们都进入了游乐场。
　　毕竟按照耳机里的任务背景来看，今天的同学聚会是来游乐场寻找童年美好回忆的，只不过会发生什么就不得而知了。
　　节目组并没有要求具体做什么项目，但在刚刚的背景介绍里有提到【当年大家最喜欢的项目是过山车鬼屋】。
　　这句提示显然都在大家的脑海里。
　　实际上也没有别的可以供她们选择，像旋转木马碰碰车这种都挂上了【维修中】的牌子。
　　过山车鬼屋，乍一听起来好像是两个项目。
　　等到走到这个项目前，才发现是一个项目，似乎是一种结合模式。
　　整个场景都只有她们一行人，大家走到售票处准备买票。
　　售票员抬起脸，看起来白得吓人，全程一句话没说，林函搓了搓手臂，下一秒就见售票员抬头冲她阴测测一笑。
　　陆霜降看见这一幕突然觉得她们很像恐怖片里那些明知不对劲还要去作死的人。
　　她忍不住想笑。
　　喻宁栖一直在看着她，见陆霜降视线在林函和售票员那边，眸光动了一下，也反应过来了。
　　不过反应过来了，她却收了脸上淡定的神色。
　　于是等陆霜降再转回视线，便正好对上喻宁栖的目光。
　　Omega往她身边靠了靠，语气低低的：“这个售票员……笑得好阴森。”
　　倒听不出什么恐惧的感觉，只是陆霜降明显能感觉出来她牵着自己手的力度紧了一点。
　　陆霜降没感觉出什么不对劲，她看了眼那个售票员，看久了确实有点诡异的感觉。
　　于是她安抚性地揉了下喻宁栖的脑袋：“没事，我一直在你旁边。”
　　喻宁栖轻“嗯”了一声，紧接着大家带着买好的票检完票后都进了里面。
　　第一眼的感觉就是黑，伸手不见五指的黑。
　　就在大家勉强适应这种黑暗之后，又听一阵古怪电子笑声传来，带着猛烈的气流扑面而来。
　　下一秒室内突然又隐隐约约有点光亮起，只不过就像短路一般一会明亮一会黑暗，在彻底明亮的那一刻一个鬼脸猝不及防出现在众人眼前。
　　姜棠没忍住发出一声尖叫。
　　陆霜降感觉手边牵着的力度又紧了紧，她也回扣住喻宁栖的手，很温柔地出声安抚。
　　其实整体来说这个场景倒不是很吓人，毕竟是打算面向大众开放的。
　　眼下灯光大亮，众人发现先前出现的鬼脸其实是过山车的车头。
　　【超，好突然。】
　　【呜呜呜鬼脸没吓到我，被那一声尖叫吓了一跳。】
　　【66好温柔哦。】
　　过山车已经停在了面前，不坐显然是不可能的。
　　于是很快大家都坐上了过山车。
　　虽然场景是特意伪造成一副老旧破败的样子，实际上设备和设施都很安全，并不会真的出现一些故障。
　　过山车这种项目本来就很刺激，再加上时不时飘过的白影和突然伸过来的鬼手，经过一个大弯人还没缓过来前面又突然出现一个青绿色的鬼婴，咯咯笑着然后再被过山车撞个粉碎，一路过来，像姜棠这种本身就比较害怕的嗓子都因为一直尖叫喊哑了，眼尾的泪痕都干了。
　　就在这时，一直畅快前行的过山车突然不动了，就连一直咯咯咯怪笑着的车头都不笑了。
　　像是坏了一样。
　　而且就连身上的安全扣都可以解开了。
　　但是明显没有到达出口。
　　陆霜降环顾了一下，发现她们现在正好经过一个场景。
　　嘉宾们又不是真的来这里寻找童年回忆的老同学，于是不用商议，一致决定下车看看。
　　只不过这刚一下过山车，不等陆霜降去找喻宁栖，就觉得鼻尖香气萦绕。
　　下一秒，她便被Omega扑了个满怀——
　　“霜降，这里好恐怖我好害怕……将我抱得再紧一些好不好？”


第76章 
　　Omega的话音落下,陆霜降下意识将喻宁栖抱紧了一些。
　　刚刚毕竟在坐过山车，再加上光线也不算太明亮,陆霜降当即就脑补出了喻宁栖因为害怕没有发出声音的样子。
　　反正现在过山车已经停了,明显到了下一个节点，肯定还会蹦出点来吓人的鬼，于是这么抱完，她也没松开,改抱为牵手,一边牵着一边安抚对方。
　　陆霜降没有感觉出什么不对,倒是直播间正看着的观众先察觉出来点什么。
　　嘉宾们在坐过山车时要系好安全扣,位置也不能完全在一起，对彼此是什么样子的感觉确实不会太清楚,但直播间的观众们可是拥有上帝视角，刚刚坐过山车时每个嘉宾的神情都望进眼里,这一品就感觉好像哪里不太对劲。
　　【诶话说77真的害怕吗？我怎么记得刚刚坐过山车的时候她什么表情反应都没有，和前面的姜棠完全是两个截然相反的样子，要不是下了过山车一下子扑进66怀里,我完全没看不出来她害怕了。】
　　【可能面无表情掩饰心里的恐惧？啊哈哈哈不过说真的确实,我也没怎么看出来。】
　　【前面的+1，我也没看出来。】
　　【嗯,就是说……有没有一种可能77是故意的［doge］［doge］】
　　【！悟了,也不是没有这种可能。】
　　【我咂摸了一下,怎么感觉前面的好像真相了？之前在售票处时也是，本来77没什么反应,等66转回来才开始说那个售票员笑得好阴森什么的。】
　　【哈哈哈哈哈不过还不太确定,我再看看233。】
　　大家一起下了过山车。
　　过山车肯定不会无缘无故停下,从目前来看,她们应该是在一个隧道里，再往旁边看是一个洞穴。
　　洞穴上方挂着一个牌子，写着的内容字迹模糊，不过隐隐约约能看出来“出口”两个字。
　　视线往洞穴深处望去，什么都看不见，只有一片黑暗，似乎还有一些细微的听不出来是什么的诡异声响传来。
　　陆霜降牵着喻宁栖的手一起走到过山车前面探了探，刚刚在过山车上尚且没什么感觉，这么下来之后一看才发现：“前面是死路。”
　　——眼下应当是只有进入洞穴这一个方法了。
　　从前面探完路回来陆霜降视线扫过众人，说出了她的想法，倒算不上征求意见，毕竟只有这一条路可以走。
　　洞穴漆黑至极，姜棠看了一眼，有些犹豫：“我们要不再在周围找找其他……”
　　其实这话一说出来她就觉得不太合适了，尤其是还在直播，明摆着推到了这里再找其他的也找不到什么了，原地不动反倒是浪费时间。
　　因此姜棠没说完就停下了。
　　果不其然，直播间的观众们也确实发起弹幕吐槽。
　　【所以说真的不是很愿意和胆子很小的人去玩，有时候很拖后腿。】
　　【明摆着只有进洞穴这一条路可以走了……】
　　【可以害怕，但是也不要太拖后腿吧。】
　　林函看了眼姜棠，目露担忧，姜棠害怕这些她是真的清楚，但是公司那边有硬性要求，她们作为营业CP完全没有退出的权利，不仅不能退出，还要达到公司为她们定下的目标，已经可以想到姜棠现在说出这句话等这期直播结束回去要怎么被经纪人骂。
　　空气一时间有些沉静，就在这时，陆霜降带着笑意的声音响起：“你说得对，进洞穴怎么能不找照明的东西，是我没考虑到。”
　　这么说完她又偏头看向喻宁栖：“栖栖，你说是吧？”
　　对上陆霜降的视线，喻宁栖也笑了一下道：“确实应该在周围找找。”
　　她们两个人接话接得太自然。
　　哪怕大家都能听出来姜棠当时的本意不是这样，但这个话一接就变成了另一种感觉。
　　姜棠闻言神情一怔，林函也呆了一下。
　　虽然这种恋综都是一起上的，做任务也会一起——就比如现在——但是实际上是有一点竞争关系的，热度有限，一旦一对CP受关注程度太高，其余组的CP势必会受到影响，尤其是这种同节目对比就更明显。
　　林函和姜棠完全没想到陆霜降和喻宁栖会接话缓解，她们也上过不少恋综了，其实很多时候一旦某对CP出了问题大家都意思意思过去，并不一定会帮忙，毕竟归根结底还是竞争关系，为了热度和观众，都想要自己最好。
　　眼下有人带了头，气氛就调整了过来，大家一起开始找可以照明探路的工具。
　　在刚刚说话的同时，陆霜降也不动声色地观察了一下顾如云和秦沅。
　　说起来这期综艺她们安静得过分，完全没有任何要搞什么事情的节奏。
　　不过这么想想上一期也是这样表面平静后面就突然出了事，不知道这两个人又会做什么，陆霜降在心里暗暗警惕，与此同时，牵着喻宁栖的手也紧了紧。
　　之前抑制剂失效喻宁栖又昏迷的事情还历历在目，光是回想就让她感到一阵后怕。
　　……真的不想再出任何事情了。
　　像是察觉到她的心情，喻宁栖用指尖蹭了下陆霜降的掌心。
　　在寻找探明工具的过程中，林函和姜棠走到她们身边，很真挚地道了谢。
　　陆霜降眨了眨眼睛：“不用谢，应该的。”
　　喻宁栖很轻地笑了声：“客气。”
　　林函和姜棠看着她们，突然觉得心里都有种暖意。
　　其实之前关于陆霜降和喻宁栖，林函和姜棠和她们之间的接触并不太多，主要是陆霜降气场看起来就很强，喻宁栖又明显对别人很高冷，她们站在一起时这种感觉就更明显，原本以为不是很好相处，这么接触才发现其实都是很好很好的人。
　　公司之前还让林函和姜棠弄点手段，因为霜宿霜栖现在实在太火，完全将其余CP都压了下去。
　　不过尽管一直被公司和经纪人要求，但林函和姜棠也有自己的坚持。
　　她们看着Alpha和Omega牵着手走到另一边开始研究车头上的灯可不可以拔下来，也忍不住笑了。
　　真的都是很好的人。
　　突然知道为什么那么多人都喜欢她们了。
　　林函对着姜棠小声道：“我觉得我也开始磕她们的CP了。”
　　姜棠用力地点点头：“我也是。”
　　******
　　照明工具最终确实是从车头上拔下来的。
　　不过倒不是故意损坏设施，而是在寻找过程中，陆霜降发现车头的车灯下印了一行小字——
　　“一个必要时可以用来充当照明工具的车灯。”
　　对此，陆霜降十分干脆利落地将车灯弄了下来。
　　这么弄了一个下来之后，陆霜降开始叫其他嘉宾一起过来拔车灯：“快来，正好一人一个。”
　　于是最后就变成了一排人在那拔车灯，整幅画面就很搞笑。
　　等到大家手里都有了车灯，便正式准备进入洞穴了。
　　因为刚刚在拔车灯，眼下开始进入洞穴了，陆霜降自然而然地牵起喻宁栖的手。
　　对了，栖栖害怕，要牵紧一点。
　　这么想着，彼此的指缝交叉，又变成了一个十指紧扣的姿势。
　　昏暗洞穴内，喻宁栖轻弯了下眼睛。
　　刚才在洞穴外尚且不觉得有什么，这一进洞穴就闻到一股极其浓郁的熏鼻子的腐臭味，浓郁到让人不由自主地感到反胃。
　　而且很黑，再加上车灯并没有非常明亮，昏黄的光反倒添了几分其他感觉，脚下还时不时踩到一些软绵的肉的触感。
　　……更恶心了。
　　大家在洞穴里走着，另一端乐园工作人员在后台看着。
　　进入这个场景之后再开始吓人的NPC便都是活人了。
　　后台人员开始给埋藏在洞穴里的工作人员传达消息：“等等着重吓一吓左边那个叫姜棠的Alpha，叫陆霜降的那个Alpha不用怎么吓，大概率吓不到……不过陆霜降旁边牵着的Omega你们可以吓一下，这个胆子应该不大……对，叫喻宁栖，一开始下过山车时直接吓到扑进陆霜降怀里了，现在应该也很害怕，一直牵着手，等下你们可以使劲吓吓。”
　　……
　　大家这么走了一会，一路上倒是有些小吓人的点，没有贴脸杀和其他吓人的地方，就连姜棠心情也放松不少。
　　说不定再这样走下去，就直接出去了呢？
　　不过这种想法显然在看见面前的八个窄小通道时烟消云散。
　　一条路明显变成了八条不同的小路。
　　这种时候真的不是很想自己走。
　　况且真遇上什么也是一起最安全，毕竟人多力量大。
　　倒不是没有想过钻钻空子八个人走一条路，但是一旦有人进去，通道门就立刻封闭，完全不给其他人跟进去的机会。
　　明摆着要将八个人分开，各走各的。
　　从通道门前也看不出来里面都有什么，都差不多少的感觉。
　　陆霜降勾了勾喻宁栖的指尖：“问题不大，我们只隔着一个墙壁，还是在一起走的。”
　　不过这么安慰完她又有点担心，之前坐过山车时喻宁栖都明显很害怕了，现在自己一个人单独走真的可以吗？
　　喻宁栖眼睫微垂，脸上一副强忍害怕故作坚强的神情：“……没事，你放心走你的，我可以的。”
　　说到这里确实没有什么别的方法，陆霜降再次开口：“我会走快一些的，这样等你一出来就可以看见我了。”
　　其实在她们说话的这期间里，其余嘉宾已经陆陆续续都进了通道里面。
　　陆霜降勾着喻宁栖的指尖，看着喻宁栖准备进去了才依依不舍地放开，进了喻宁栖旁边的那条通道。
　　******
　　埋藏在通道里负责扮演鬼的工作人员早已准备就绪，就等嘉宾们进来了。
　　通道设置的很狭窄昏暗，某种程度上来说也是为了增加恐慌的因素。
　　喻宁栖一进入通道，手里的车灯扫过通道两侧的墙壁，以及脚下踩着的土路上还能隐隐约约看见一些文字“救救我”“救救我，我不想死”，伴随着血迹和断甲，就像是有人曾将十指抓在地面上但最终还是被不知道是什么东西的存在强行拖走吞食，所以处处是血一样。
　　一离开陆霜降，喻宁栖瞬间又恢复了没什么表情和反应的样子，扫过这些看上一眼都让人觉得头皮发麻的痕迹也毫无反应，就连脚下的步伐速度都没有变化。
　　【怎么感觉77一点都不害怕，明明进来之前还挺害怕的样子来的。】
　　【哈哈哈哈哈真的诶，之前猜测的姐妹说不定真的真相了。】
　　【也不太好说，只是表面上想表现得淡定一些也说不准啊［doge］［doge］。】
　　【确实，毕竟66不在身边了，会更坚强一点？】
　　从嘉宾们进入不同的通道之后，直播间的镜头便也分出了八个单独画面，弹幕一时间开始各种猜测。
　　随着走的越发深入，路上的痕迹也越发明显起来，呼吸间的腐臭味也越发浓重，头顶似乎还有什么水渍滴下来。
　　喻宁栖抬起手背，只见雪白肌肤上是一道深红血迹——
　　一滴从上方滴下来的血。
　　其实走到这里比起最一开始进入反倒宽阔不少，想到还在直播，虽然已经猜到头顶是什么，喻宁栖还是敬业地举起车灯，照了一下头顶上方。
　　下一秒，密密麻麻悬挂在头顶上方的尸体映入视线，通道里明明没风，那些尸体却也在晃，在车灯昏黄的光线之下，尸体惨败又泛着青色的脚晃来晃去，像是马上就要掉下来了，还能看见脚底的那些尸斑。
　　【我超啊啊啊啊啊！！！】
　　【习惯吃饭时看《心跳的速度》了，呜呜呜呕，我要呕了，这也太他爹吓人了，呜呜呜呕吓死我了。】
　　【啊啊啊栖栖baby咱下次要不要缓一下，我真的！！要吓裂开了！！！】
　　【这就是直播的威力，完全没有高能预警TT】
　　在满屏被吓到的“啊啊啊”之后，也有观众注意到了一个地方。
　　【不过77还是没什么表情诶，似乎，好像，大概并没有被吓到？】
　　【好像真的是这样，她看完就继续走了。】
　　喻宁栖照那一下单纯只是照一下，给直播间的观众们看看大体环境，照完就继续走了，全程十分平淡毫无波澜，仿佛头顶不是尸体，而是一个普通的蓝天白云。
　　这么走了一会，又有什么东西落了下来，喻宁栖抬起眼睛，发现是一个倒挂的女人。
　　女人长长的头发落下来，扫到了她的脖颈，喻宁栖面无表情地和女鬼对视，然后淡定地拨开对方的长发，准备继续往前走。
　　扮演NPC的工作人员：“……？”
　　不是，你不是胆子很小很好吓吗？叫啊，你怎么不惊恐地尖叫？？？
　　通道毕竟是隔着墙壁，模模糊糊地其实能听到有其余通道嘉宾的尖叫声传来。
　　那个工作人员听到后决定再来一次，看来同事吓人吓得很成功，她也不能居于后方！
　　于是等喻宁栖拨开工作人员的头发又继续往前走了没两步，工作人员又“唰——”一下倒挂在她面前，同时脸上开始七窍流血。
　　模样极其恐怖。
　　喻宁栖和工作人员对上视线，就在对方觉得自己这次终于吓到喻宁栖的时候，就见Omega再次拨开她的长发：“不好意思，但是你又挡到我的路了。”
　　工作人员：……
　　就这吗？你的反应只是这样吗？
　　难不成是自己的业务能力退步了？
　　喻宁栖没有什么反应，但直播间的观众显然已经吓麻了。
　　【呜呜呜呜可以了女鬼姐姐，我看穿了你的努力，我真的想说可以了，你已经快吓死我了呜呜呜。】
　　【麻了，我真的麻了，今天的直播真的不适合在吃饭的时候观看，谨慎观看啊大家！我现在看着我碗里的肉毫无食欲。】
　　【所以77是真的不害怕，我可以确信了，光是看着我就感觉心跳突突的SOS】
　　【TuT屏幕前的我好脆弱。】
　　【发出小鸟的声音，啾啾我。】
　　屏幕里，工作人员看着喻宁栖的背影，陷入了深深的自我怀疑，不过很快她就听见通道入口那边传来一阵急促的声响，脸上的神情不由一震，她失败了没关系，后面追逐战的同事一定可以吓到这个玩家！
　　不止是这个工作人员听见了这道越来越急促脚步声，喻宁栖显然也听见了。
　　而且这个脚步声明显距离她越来越近。
　　换个人这时可能已经开始向前跑了，不过喻宁栖脚下的速度依然没变。
　　于是等到追逐战的NPC工作人员已经到她身后了，她还这样走着。
　　工作人员木了。
　　追逐战追逐战，对方都没有跑，这还怎么追？
　　其实这个NPC的扮相已经很恐怖了，完全看不出来人的痕迹，双手拿着巨大的砍刀，一层厚厚血垢，散发着腥臭的味道。
　　虽然这个环节是追逐战，但一般也不会真的追上玩家，主要是很多玩家到这种时候已经不由自主地逃跑起来，扮演鬼怪NPC的工作人员只要在后面狞笑着一直追顺便挥挥手里的工具砍刀就差不多了。
　　按照流程是这样的，但是眼下这个情况显然不怎么符合流程。
　　一场追逐战追得有心无力，直播间的观众们刷了一连串的“哈哈哈哈”。
　　【77真的很不按套路出牌了。】
　　【哈哈哈能说吗刚刚隔壁有个嘉宾鞋都跑掉了。】
　　【工作人员快支楞起来呀！！哈哈哈哈。】
　　【总感觉工作人员在怀疑人生：我是谁？我在哪？怎会如此？】
　　可能是扮演鬼怪NPC的工作人员也觉得这样不太合适，然而使尽手段都没能吓到喻宁栖，放到平时早吓得玩家吱哇乱叫开始逃窜了。
　　就这样麻木地“追逐”到出口，眼看就要到门口了，Omega却突然跑了起来。
　　工作人员第一反应是太好了，终于要结束了。
　　结果下一秒就见喻宁栖又转身回来：“你快来追我，真情实感一点。”
　　工作人员：“……”
　　******
　　陆霜降通过通道的速度很快，快到出来时只有她一个人出来了，放眼望去其余通道的嘉宾都没有出来。
　　毕竟进通道之前她就说了会很快出来，她想让喻宁栖出来第一眼就可以看见她。
　　陆霜降看了一下不同的通道门口，走到喻宁栖的通道前准备等她出来。
　　也就是刚到喻宁栖的通道门口前没多久，Omega就跑了出来，再次扑进了她的怀里。
　　陆霜降稳稳接住喻宁栖，还没来得及开口就听见喻宁栖声线颤抖：“这个通道里的鬼好吓人。”
　　陆霜降顺着喻宁栖身后看过去，正看见追到通道门口无能狂怒的鬼怪NPC，按理说对方脸上的神情是狰狞又恐怖的，但陆霜降看着看着不知道为什么还在对方的眼神里品出了一丝解脱的意味。
　　她摸了摸喻宁栖的头发，力度轻轻柔柔的：“没事不怕，已经出来了。”
　　喻宁栖轻嗯了一声，这么抱了一会又将脸从她怀中抬起来，她的眼睫看上去仿佛都因为刚刚恐怖的追逐战中染上一点潮湿水汽，越发楚楚。
　　“霜降，我还是好害怕，你可以亲亲我吗？”
　　陆霜降刚刚摸完头发又拍拍背，就像真的抚摸什么小动物一样顺着毛呼噜，听见喻宁栖的话语她一怔，旋即又有些失笑。
　　她弯了弯唇角，轻轻碰了一下喻宁栖的。
　　厮磨间，又是一阵安抚。
　　一旁扮演鬼怪NPC的工作人员还没转身离开，她对于自己刚才在通道里进行追逐战时无论如何都吓不到这个叫喻宁栖的Omega的情景记得清清楚楚，眼下听见喻宁栖又在说自己害怕时嘴角不由自主地一抽：“……”
　　我信你个鬼！
　　弹幕快要笑倒了。
　　【哈哈哈哈哈前面哪个姐妹说77是装的来着，好准。】
　　【工作人员：悟了，我就是个工具人。】
　　【工作人员：就没见过这么狗的。】
　　【我真的快要笑昏古七，话说这个会上录播的对吧？66会看录播吗？哈哈哈哈。】
　　【77：滴——害怕卡，要贴贴亲亲抱抱。】
　　【不过有一说一，真的好甜好甜。】
　　与此同时，霜宿霜栖CP超话里还有许多小鸳鸯将这些画面剪辑成视频，因为对比感太强烈，整体画面又很搞笑很甜，点赞量很快就升了上来。
　　因为热度太高，阴差阳错之下还上了个热搜——
　　#为了和女朋友贴贴可以多努力#
　　#论喻宁栖的千层套路#


第77章 
　　直播间的观众们是什么反应,又发了什么弹幕内容，嘉宾们在直播镜头下自然无从得知。
　　接下来倒是没有什么需要大家再分散开的场景了,基本都是集体合作,陆霜降一路牵着喻宁栖的手，稳稳把剩下的关都过了。
　　不过出乎陆霜降意料的是顾如云和秦沅这次真的从头到尾都没做什么其他事情出来。
　　……有些奇怪。
　　不太符合这两个人以往的作风，毕竟按照以往发生的事情来看，她们一天不搞事情就不舒服,尤其是这期还带了微恐怖元素,想做些什么手段应该很容易,环境还昏暗,简直像是量身打造，为她们提供了一个绝佳的搞事环境。
　　虽然心里觉得奇怪,但是这两个人真什么事情都没有做的话倒是挺好。
　　可能又在憋什么主意吧。
　　从顾如云和秦沅下手开始，就一次都没有成功,多半是在想其他可以成功的办法。
　　陆霜降心下想着。
　　不过再打主意也不成问题，有句话说得好，兵来将挡水来土掩,对于顾如云和秦沅还有那股不知名力量,她和喻宁栖从来没感到恐慌。
　　其实等嘉宾们将这个场景体验完天色也差不多暗了下来——毕竟完全走完还是要花很多时间的。
　　不过说起来原本以为在体验完这个场景之后接下来还要体验其他的场景，毕竟嘉宾们在来之前都知道梦幻游乐园每晚零点会进入大/逃杀环节,大家也都做好了准备。
　　没成想节目组一挥手表示大家可以回酒店休息了。
　　一听节目组这样说嘉宾们都有点没反应过来。
　　节目组的视线扫过大家脸上的神情,笑了笑,很是神秘地开口：“大家今天晚上先好好休息。”
　　虽然不清楚节目组又要搞什么活动，不过这一系列体验下来连跑带跳和尖叫精神消耗确实不小,于是便都乘上节目组安排的车回了酒店。
　　酒店离梦幻游乐园其实挺近的,据说这个酒店有一部分梦幻游乐园的投资,梦幻游乐园投资酒店也是有一部分自己的考量,乐园整体环境很大，因此很多来玩的玩家游客短短半天一天其实体验不完，再加上还有专门来体验大/逃杀环节的玩家游客，所以等结束后多少都有些疲惫，这种时候无疑需要一个休息的地方。
　　梦幻游乐园想法很简单粗暴，与其把这个钱给别人赚，为什么不自己赚呢？于是就投资了酒店。
　　这么几年下来，也小有名气。
　　陆霜降和喻宁栖的房间在三楼，远远望过去，夜色之下还能看见摩天轮按轨迹缓慢转动。
　　灯光绚烂而迷人。
　　晚餐是酒店提供的，房间外配有露台，在这种环境之下，也很有氛围。
　　陆霜降今天也没有忘记查看脑海里的书籍，现在对她来说，查看脑海里的书籍已经成了每时每刻每分每秒都谨记的事情，就怕遗漏错过什么。
　　不过这一次两本书籍倒是都没有什么很大的变化，不过小变化还是有的，比如白光书籍又增加了一些可以看清的内容。
　　陆霜降一时间也不清楚自己是希望有变化还是希望没变化了，表面上她目光放空，实际上却是在脑海里翻着书页。
　　其实还是想有变化的，想快点知道真相，想快点屏除这些不安定因素，想……一直和喻宁栖在一起，永远和喻宁栖在一起。
　　这么想想之前书籍是为什么会发生变化？按理说不可能没有原因就变来变去，肯定是有一些规律的，只是思绪纷杂，陆霜降想了半天也没总结出这些变化之间有什么相同的地方或者是可以寻出来的规律。
　　毫无头绪。
　　她忍不住叹了口气，看着面前的食物都有些失了兴趣。
　　陆霜降想得太入神，完全没注意到喻宁栖已经观察她很久了。
　　就在这时Omega突然坐过来轻轻亲了她一下：“霜降，是有什么烦心事吗？”
　　脸颊旁猝不及防传来唇瓣柔软触感。
　　陆霜降还没反应过来，脑海里翻开的书页却在这一刻猛然发生了变化——
　　她刚刚看的是那本散发着白光的书籍，看的时候正停留在字迹模糊不清的一页上，结果就在喻宁栖亲了她的下一秒书籍上的内容却一下子变得清晰起来。
　　心里冒出一个不可思议的猜测。
　　陆霜降不由回想起之前在那片隐秘之地，浑身疼痛难忍之时也是喻宁栖亲她之后得到舒缓，甚至伤痕都开始消退。
　　但是尽管有了这个猜测，陆霜降却有点不可置信，其实不是很难以相信，就是觉得有些……
　　她不由自主地看向喻宁栖：“栖栖，你再亲我一下。”
　　这句话说出来陆霜降其实有一点不好意思，话音落下耳根就隐隐泛起红意，喻宁栖闻言弯了弯眼睛，又轻轻亲了她一下。
　　只不过这次的吻落到了唇上。
　　这个吻结束之后，陆霜降留意了一下书页，只见又一段模糊不清的字迹变得清晰起来。
　　简直……不可思议。
　　她之前怎么就没有想到这个特点？
　　这么一想，明明很多地方都有迹可循。
　　尤其是在发生什么非常亲密的接触之后，还有喻宁栖吻了她，痛感就会消退。
　　最直观的就是那天在隐秘之地，在她的吻下，荒芜贫瘠的地方绽放出玫瑰，仿若到了春天。
　　或许是她脸上的神情太震惊，喻宁栖眨了下眼睛，刚想开口就被Alpha拥进怀中，从眼尾到脸颊到鼻尖又到唇瓣。
　　最终唇/齿相依。
　　几近融化一般的温度。
　　喻宁栖被亲得有些喘不过/气，但也没推开，只在一次间隙间开口，去唤她的名字：“霜降……”
　　陆霜降这一刻很想告诉喻宁栖她发现的事情，但是禁止发声判定依然存在，起码现在，她还是无法说出来。
　　但是她还是想尽办法暗示了一下。
　　无法说具体发现了什么，但总之可以告诉喻宁栖有了新发现。
　　她们多么了解彼此，喻宁栖很快反应过来。
　　她眸光微动。
　　心情稍稍平复下来之后，陆霜降又有点疑惑。
　　为什么她们亲密接触会解锁看不清的剧情？
　　还有那本没什么变化的黑色书籍……
　　再一回想黑色书籍的变化似乎都是在顾如云她们做出什么事情时产生的。
　　她心跳如擂鼓，各种猜测想法都冒了出来。
　　以及这明明是一本百合甜文，书名都是《予她甜吻》，但主角一直只有喻宁栖出现，没有另一个女主，这不是很奇怪吗？
　　心跳的速度越来越快，陆霜降隐隐约约觉得自己已经摸到了真相。
　　但是这个真相太不可思议，她忍不住在脑海里呼叫系统，在她的呼唤之下，系统出来了，却并没有回答她的问题，反倒像是卡机一般“滋啦滋啦”响了一阵。
　　这样隔了一会，系统的电子音才发了出来，换句话说，一连串地吐了出来。
　　【叮咚！恭喜宿主完成支线任务“真相”。】
　　【任务奖励自动结算中……】
　　【结算成功，当前已获得——被封印的记忆碎片x1。】
　　【叮咚！检测到宿主已持有一枚碎片，是否选择合成？】
　　虽然系统说得有些快，不过陆霜降很快就抓到了重点。
　　……记忆碎片？
　　什么时候获得的？
　　陆霜降仔细思索了一下，发现对于这一点毫无印象，不过既然已经得到了，显然她可能在之前就完成了什么任务不过自己没有印象。
　　于是这么思考完，陆霜降便在脑海里回答道：【合成吧。】
　　几乎她的话音刚落下，系统的电子音就响了起来，像是一直在等她同意合成一样。
　　【叮咚！合成成功，当前已获得“完整的记忆”。】
　　陆霜降知道自己其实忘记了一些事情，按照系统说的内容来看，这段记忆应该就是她的。
　　想到这里，陆霜降再次开口：【现在可以使用吗？我想使用。】
　　然而系统却说：【还没有到时间……】
　　这句话比起系统之前的声音来听似乎带了一点人性化，就在陆霜降恍惚间觉得自己是不是听错了的时候，系统再次回到了之前一板一眼的电子眼语气当中。
　　【经检测，宿主没有使用权限，该道具为自动触发。】
　　听系统这样说，陆霜降觉得有些可惜。
　　不过今天的进展已经非常超乎所料了，真说起来，倒是满意的情绪更多。
　　既然无法使用，那也不急，反正等到了时间总是可以用的。
　　和系统的对话看起来用了一段时间，其实因为在脑海里，整体也不过几秒。
　　对于今天的发现陆霜降真的有些难以抑制的开心。
　　这意味着距离她和喻宁栖能好好在一起更进一步，就像她们之前的期望那样，没有这些乱七八糟的阻拦，如一对普通幸福的恋人，过简单快乐的生活，彼此陪伴。
　　陆霜降现在已经摸到了一点关于“真相”这方面禁止发声的判定标准了，不能说得太具体，这么想想她在此之前的暗示也都是往具体内容上暗示，实际上只要模糊一点就可以躲过判定。
　　关于系统这些内容陆霜降也努力暗示了一番。
　　喻宁栖对上她的视线。
　　……终于要想起来了吗？
　　那些梦境那些真相，她都将得知。
　　哪怕尽是痛苦，她也没有阻拦她的权利。
　　喻宁栖没有出声，而是倾身再次在陆霜降唇上落下一吻：“……有变化吗？”
　　陆霜降知道她指的是什么，眼底漫起些许笑意，在远处的灯光映照下，十分明亮而动人：“有的。”
　　喻宁栖看向她，良久，她伸手搂住了她的脖颈，话语极尽缱绻。
　　“那就让我们做一些更亲密的事情吧。”


第78章 
　　更亲密的事情？
　　陆霜降听喻宁栖这样说其实已经反应过来了——
　　既然接吻会解锁一段之前无法看清楚的剧情,那么更亲密的接触呢？会不会解锁更多？
　　而按照之前的规律来看，答案多半是肯定的。
　　但是……
　　想到这里,陆霜降却开口询问道：“栖栖,你想吗？”
　　或许解锁剧情能获得更多答案以及真相，可是这不意味着她会为了寻找这份答案去刻意地增加和喻宁栖的亲密接触。
　　虽然她们平时亲密接触也很多，但陆霜降在这时很敏//感地注意到一个问题。
　　自己刚刚在摸到真相边缘似乎太激动。
　　喻宁栖是怎样想的呢？她会不会觉得自己和她亲密接触就是为了寻找真相和答案？
　　陆霜降对上喻宁栖的视线。
　　喻宁栖眨了眨眼睛：“其实目前……算不上很想，不过霜降想要更多答案的话,或许会有一点帮助。”
　　陆霜降闻言亲了她一下：“那就不做。”
　　因为还在直播镜头之下,她们说话的声音都不算很大,比起说话更像是耳语。
　　这样在观看直播的观众可以听见一点声音,但是又听不见具体内容。
　　喻宁栖却迟疑了一下，反问道：“为什么？”
　　“这有什么为什么,虽然答案和真相很重要，但是你最重要,”陆霜降十分自然而然，“无论是接吻还是其他更亲密的行为，你不想的话就拒绝我,更何况寻找真相真的没有你重要,我寻找真相是为了更好地和栖栖在一起，如果一味地只执着于怎样找到更多真相,那不就是本末倒置了吗？”
　　她这一段话说得有些长。
　　说的时候没什么感觉,这么一口气说完后陆霜降开始有点不好意思：“我是不是说太多了……不过确实是这样想的啦,什么真相啊答案啊，一切都没有你重要,栖栖才是第一顺位。”
　　“我刚刚激动也是因为想到了我们的未来生活,屏除这些不安定因素之后的生活……我想想,如果真的没有干扰了,那到时我们一定要办一场很盛大的婚礼。”
　　夜幕之下，远处灯光星星点点亮起，就连陆霜降的眼底似乎都盈满了这种细碎的光芒。
　　很明亮，也很动人。
　　喻宁栖看着陆霜降，没说话，松了力气，靠在她怀里。
　　陆霜降伸手拥住她。
　　她将下巴抵在Omega肩颈处蹭了蹭。
　　夜晚的环境很宁静，就连风也安静。
　　她们相互依偎在一起。
　　对着天边的夜色。
　　喻宁栖勾了下陆霜降垂到自己身前的长发，很轻地绕了一下，突然开口道：“会的，以后会办一场很盛大的婚礼的。”
　　节目组直播的镜头放在不远处，直播状态是一直开启的。
　　观众们也一直在直播间看着，但奇怪的是前面明显能看出来两个人在说话，却什么都听不到，按理说哪怕声音再小也不过是听不清说话的具体内容，眼下确实实实在在的毫无声音。
　　【啊……这个镜头不能收声吗？】
　　【是不是坏了？我记得以前没有吧TT】
　　【手动艾特后台工作人员。】
　　【手动艾特+1，快来看看你家镜头是不是坏啦。】
　　后台工作人员自然会实时注意弹幕，其实在看到直播间观众们的留言前他们就注意到陆霜降和喻宁栖这组的直播镜头突然不能收声。
　　这个时间点嘉宾们基本都没有睡觉，这样对比下来其余组嘉宾的直播镜头还在正常使用。
　　有些……奇怪。
　　按理来说，这批镜头都是最先进的设备，而且因为是在直播，都会定时检查，以免在直播过程中发生什么情况影响直播画面。
　　眼下画面倒是没有影响，只是莫名其妙不收声了，但就这一个问题，也很严重。
　　就在工作人员们正准备联系维修，那边一直不收声的直播镜头又恢复了正常。
　　直播间的观众们还没有反应过来，就听见陆霜降的声音被直播镜头完美收进：“……那到时我们一定要办一场很盛大的婚礼。”
　　再然后就是喻宁栖的声音，应下这句话的声音。
　　夜色之下她们相依，整幅画面说不出的美好。
　　之前因为疑似镜头出现问题导致直播间听不见声音，而一直“激情输出”的观众们随着话音的落下彻底安静了下来。
　　直到这样过了快有半分钟，才有新的弹幕出现。
　　【呜呜呜呜我没听错吧，以后会办婚礼的对吧对吧？】
　　【好想看婚礼……祈祷nia】
　　【我真的第一次磕CP磕地这么真情实感，6677一定要永远在一起哇，呜呜呜。】
　　******
　　尽管节目组神神秘秘地没有将第二天安排的内容告诉嘉宾，但是大家显然觉得节目组在准备什么“大招”，因此都心生警惕，没有很早就开始睡觉，就是担心节目组突然做出一些突然举动。
　　梦幻游乐园的大/逃//杀环节是设置在零点，可以说这一晚绝大多数嘉宾们基本都等到了零点，确认节目组不会做出什么事情才准备睡觉。
　　毕竟以《心跳的速度》节目组的习惯来看，这一晚绝对不会这么平和才对，这么多期直播下来，无论是嘉宾还是观众对此认知都非常深刻。
　　零点已过，又过了半个小时，依然风平浪静无事发生。
　　哪怕剩余坚持没有睡为了保险的嘉宾也去睡了，毕竟第二天还要继续直播。
　　……
　　《心跳的速度》节目组在每期直播时都会完全包下这一片的场地，为的就是直播顺利，防止中途出现其他因素干扰直播，最主要的是包下整片场地后想再做什么玩法也更加方便——
　　就比如现在。
　　其实今天晚上不少观众也熬夜了，因为节目组神神秘秘遮遮掩掩的语气充满了一种搞事情的氛围，然而这么等了半天又无事发生，只好离开直播间去睡了。
　　剩余还在直播间的基本都是作息时间本身就比较阴间的夜猫子了，可以说是直播间夜间常驻了。
　　主要是挂着个直播间也不影响做别的，夜间的观众很固定，彼此说句眼熟都不为过，有时候还会一起聚在直播间聊天，聊聊自己磕的CP扣扣糖什么的。
　　因为夜已经很深了，直播镜头都昏暗下来。
　　观众们正聊着，就见本已经黑下来的某个房间突然传来点细微声响。
　　《心跳的速度》节目组使用的设备确实都是最先进的一批，各个功能都到达了顶尖的程度，在这方面，节目组从来不吝啬花钱。
　　原本在这种寂静的深夜里，顶多有那么一点自然的声音，比如风声这种，房间里其实是没什么很明显的声音的。
　　因此直播间里的观众们听到的这点细微声响混杂在这里面就格外明显，尤其是再加上节目组功能十分优异的设备，便更加明显了。
　　【哈哈哈哈这是哪组嘉宾还没有睡。】
　　【什么？rwkk，竟然还有嘉宾没有睡觉吗？】
　　【我点进单镜头看了一下，好像是6677这一组。】
　　【等等，我记得她们应该是所有嘉宾里休息地最早的那一组，现在怎么起来了？】
　　发出细微声响的确实是陆霜降和喻宁栖。
　　房间内没有开灯，整体很黑，但因为有着细微月光的映照，又勉强能看出个大概轮廓。
　　陆霜降和喻宁栖可以说是同时醒过来的。
　　因为窗外明显有什么东西在爬，她们窗帘没有完全拉上，在窗户上趴着的那个东西的影子就映进了房间内的地板上——
　　根据影子的轮廓可以看出来，这个东西四肢牢牢扒在窗户上，像是等着什么时候破窗而入一样。
　　陆霜降一边和喻宁栖悄咪咪往外撤退一边小声道：“果然节目组不会什么都不做，先前那么神神秘秘的样子，大半夜的在这里搞突然袭击呢……”
　　正说着，视线扫过一旁的床单又想起洗手间的化妆品，这一期节目组没有再没收什么东西，所以嘉宾们基本都带了化妆品。
　　陆霜降声音一顿，反馈到身下，便是步伐也顿住，她看向喻宁栖，眸光动了一下：“……不如我们‘反客为主’吧。”
　　真说起来，这家酒店因为是梦幻游乐园投资的，一楼还专门开辟了一个用来体验各种服装道具的特色屋，在缴纳费用之后，化妆师会给游客们做造型拍照片。
　　因为道具逼真衣装又无一不精致，也很有名气，是很多来这边游玩的游客多少都会体验的一个环节，出片率更是非常高。
　　陆霜降说话的声音不大，她们两人现在差不多是沿着阴影处走，尽管已经非常小心谨慎了，但已经发现节目组要搞突然袭击之后，就需要更加谨慎。
　　随着Alpha话音的落下，喻宁栖显然明白了陆霜降这句“反客为主”指的是什么。
　　漂亮的狐狸眼轻轻眯了一下，喻宁栖笑道：“正有此意。”
　　于是两人一拍即合，带上化妆品，直接潜行到一楼大厅摸黑进了特色屋。
　　——走之前还没忘记从被子里放上东西营造出两人正在睡觉的画面，可以说是以假乱真的程度。
　　******
　　凌晨1:00。
　　尚且在睡梦中的嘉宾们都被一阵诡异声响惊醒。
　　借着昏暗的月色，嘉宾们这才发现就连床单上都不知何时布满了血手印。
　　姜棠率先发出一声尖叫。
　　凌晨1:08。
　　就在嘉宾们慌乱之时，节目组的声音响彻酒店：“百鬼夜行之日降临，大家有且仅有一条命，可以逃跑可以躲避亦或者找到酒店内放置的除鬼药剂将其喷洒在鬼怪身上，请加油存活到天亮吧，小心了，千万不要被……滋……抓住……”
　　说到最后，节目组的声音就像是受到干扰一样，紧接着就响起了惨叫和咀嚼食物的声音，诡异恐//怖氛围瞬间渲染了起来。
　　凌晨1:10。
　　酒店充满了慌乱的脚步声和上下楼梯的声音。
　　电梯里、拐角处、床底下、衣柜中……似乎每一个角落都可能蹦出一只鬼怪。
　　一些深夜没睡的观众们没想到今晚竟然真的会出现其他事情，于是本就不多的困意瞬间转化为兴奋和津津有味。
　　就在群魔乱舞之际，观众们发现这些奇形怪状的鬼怪当中出现了两个一眼望过去漂亮到诡异的鬼怪。
　　就很有感觉。
　　看起来和旁边的鬼怪那么与众不同。
　　【反派味好浓！她们是不是大boss啊？】
　　【说实话这么诡异的妆容都看不出来是个人了，啊啊啊不是贬义，是那种非人的惊悚美丽，我已经不会夸了，又惊悚又美丽。】
　　【手动@节目组，给boss姐姐们加鸡腿！！好有感觉，比其他鬼怪们看起来上档次多了。】
　　【手动@节目组+1，咱以后就按这个标准来行不行？】
　　……
　　此时的其余嘉宾们为了躲鬼再加上找除鬼药剂满场乱窜。
　　此时的陆霜降和喻宁栖扮成了鬼成功混入敌方。
　　因为太自然，再加上编起说辞来一套一套的眼都不眨，很快就混成了鬼怪们当中的老大。
　　在两人的搅浑水之下，场上的情况越发混乱。
　　作为boss，自然不用自己出手，于是陆霜降和喻宁栖一脸高深莫测地去指挥其他鬼怪，同时在酒店里寻找除鬼药剂。
　　其实这样看着看着，直播间内的观众已经隐隐感觉出哪里不对劲。
　　【诶，怎么完全没看见66和77，是我困花眼了吗？】
　　【我也，好像自从开始就没看见过这两个人了。】
　　【可能早就躲了？说起来房间最先有声响最先反应过来的就是她们两个人了。】
　　【言之有理，可能是早就藏好了。】
　　【不愧是我磕的CP，真稳。】
　　【不过这样是不是太苟了？毕竟还要找药剂……】
　　【怎么玩都无所谓吧，只要存活到天亮就可以啦。】
　　其实有这种想悄咪咪躲到天亮的嘉宾，比如闻姣，只不过开局就被鬼抓出来淘汰了。
　　一开始闻姣并不是自己一个人，只不过在一次贴脸杀中她毫不犹豫把江敛青推过去面对这只鬼，然后转身跑路。
　　如果出现嘉宾被淘汰，节目组还会出声通报，有淘汰的鬼怪也不例外。
　　只是场上的追逐战越发白热化，节目组口中的除鬼药剂却始终没有下落。
　　就像自始至终听到的只有来自嘉宾也就是人类这一方的通报，却没有鬼怪这一方的通报一样。
　　而此时距离天亮还有一段时间，起码还有两个多小时。
　　就在嘉宾们都麻了觉得今晚输定了的时候，就听节目组的小喇叭里突然传出来一声很是迟疑的通报：“呃……当前所有鬼怪已被淘汰，恭喜玩家胜利。”
　　其余嘉宾：？？？
　　这是什么情况……？
　　******
　　关于这场深夜追逐战，毕竟时间太晚，完整看完的观众很少，就算看完的观众也没有录屏——当时只顾着看了，谁还想得起来录屏啊。
　　不过在此之前，先有一个词条冲上了热搜。
　　#心跳的速度最美鬼怪#
　　点进去赫然是几张截图。
　　配文：请问《心跳的速度》在哪里找的群演？这也太漂亮了，看见截图的时候我都惊呆了。
　　底下跟的评论也和配文差不多一个意思。
　　《心跳的速度》节目组一觉醒来发现节目又上了热搜，还挺开心的。
　　但是这一点进去，就有点发懵。
　　这boss是什么意思，还有……最美鬼怪？
　　好家伙，最美鬼怪又是什么？还让他们以后照着这个标准来请？
　　请群演倒不是问题，问题是他们也没安排过boss，更没请过截图上这两个群演啊？？？


第79章 
　　虽然完全看完直播的观众们很少,但是也有。
　　得知真相的观众看见这条热搜时乐不可支，不过却都默契地没有说出真相。
　　就……很有意思。
　　《心跳的速度》节目组在看见这条热搜后最开始的反应是茫然,然后就变成了疑惑和不解。
　　这截图里的真的是他们请的群众演员？
　　正想着,又调出昨晚的直播回放。
　　直播是有回放的，不过为了录播版本更好的收视率和体验度，这份直播回放只有节目组可以观看，并不会公开出来。
　　这么一看节目组直接恍然大悟,说句大彻大悟都不为过,反应过来后又忍不住乐了,气乐的。
　　真是,这两个人怎么想的？太敢想了。
　　……
　　时间倒退回凌晨。
　　因为boss形象声入“鬼”心，陆霜降和喻宁栖找起除鬼药剂时简直畅通无阻。
　　这么翻翻找找后便发现除鬼药剂竟然被节目组藏在了鬼怪们的大本营里,放在大本营里还不够，还特意藏进了一处暗格,启动这个暗格需要机关触发。
　　虽然过程有些坎坷，但结果总归还是理想中的结果。
　　拿到除鬼药剂之后，陆霜降和喻宁栖便又开始实行除鬼计划。
　　外在看起来再是boss打扮,本质还是人类阵营——
　　不过在其余扮演鬼怪的眼里,她们自然是鬼怪这边级别最高的大boss。
　　再加上一些一本正经地“理由”，因此陆霜降和喻宁栖很轻松地就将鬼怪们逐个击破。
　　其实按照《心跳的速度》节目组原本设置的环节来看,这个环节,尤其是对于人类阵营来说难度很大,但是节目组大概也不会想到有嘉宾深入敌营还将敌方给一锅端了。
　　就离谱。
　　《心跳的速度》毕竟是一档热度很高的节目，和这档节目相关的内容讨论度也都很高。
　　因此这个“最美鬼怪”的热搜还在上面挂了很久,正当网友们兴致勃勃讨论的时候,就见节目组突然转发了热度最高的那条微博。
　　@《心跳的速度》官方：［微笑］［微笑］［微笑］
　　什么话都没有说,只有三个令人捉摸不透的微笑表情。
　　网友们从一开始的纷纷猜测又到猜不出来之间只间隔几分钟。
　　猜不明白干脆就不猜了。
　　反正等录播版本上线之后,应该就清楚了吧？
　　******
　　虽然前半夜因为担心节目组搞出什么事情都没睡，后半夜又因为【百鬼夜行】被追来追去，但在获得胜利之后，嘉宾们还是短暂休息了一下。
　　——除了赢地有些莫名其妙以外，其他的一切都很好。
　　等到当天早上，嘉宾们又都被节目组接上了车。
　　没说目的地也没说接下来的任务或者是游戏，依然神神秘秘的。
　　每组嘉宾单独一辆车。
　　陆霜降拉开车门，等喻宁栖上车之后自己才跟着坐进去。
　　随着车辆开始行驶，车窗外的景色也跟着飞快地倒退着向后。
　　等车辆终于停下时，从车窗外看去，很明显到了海边，或者说一座大型海上乐园。
　　湿润的海风扑面而来，很是让人心旷神怡。
　　节目组将大家叫到一起。
　　“先恭喜大家，昨晚人类阵营大获全胜。”
　　节目组因为看了直播回放十分了然，不过其余嘉宾显然对此有些摸不着头脑。
　　陆霜降和喻宁栖注意到节目组的视线频频往这边望来，心知肚明且一脸淡定。
　　甚至在林函她们来询问的时候还跟着迷惑：“什么？我们也不清楚，不过赢了就好。”
　　默默将这一幕收进眼底的节目组：“……”我就静静看你们演。
　　节目组清了清嗓子，打断了嘉宾之间的讨论。
　　“本期确实是乐园主题，获得胜利便可进入放松期，接下来的时间，大家可以在这里尽情放松娱乐。”
　　【wowww，节目组终于做人了吗？】
　　【我一开始以为预告里说的乐园主题只有恐怖乐园一个，没想到还有别的（狗头叼花.jpg）】
　　说到这里，节目组却话音一转：“不过在此之前，我们将按照大家在比赛中的努力程度安排抽签顺序，这将决定大家在接下来这段时间里的住处和用餐。”
　　这句话说完，节目组安排了几个工作人员上前来示范。
　　模式很简单。
　　安排的一共有二十张签，内容分别有【豪华海景别墅·烛光晚餐】【普通海边小屋·温馨套餐】和【帐篷睡袋·简易食物】。
　　第一组抽签的嘉宾，二十张签子里【豪华海景别墅·烛光晚餐】这张签子会出现十七次，【普通海边小屋·温馨套餐】会出现二次，至于最后的【帐篷睡袋·简易食物】只会出现一次。
　　然后按照抽签顺序，依次递减。
　　也就是说最后一名抽签的嘉宾抽到【豪华海景别墅·烛光晚餐】的概率仅有二十分之一。
　　很快，节目组就将抽签的顺序排了出来。
　　“第一组抽签的嘉宾是——顾如云和秦沅。”
　　其实陆霜降在听见第一组抽签的嘉宾不是自己和喻宁栖之后，心下已经了然。
　　毕竟凌晨时她们虽然玩得很快乐，不过在一定程度上也算钻了节目组的漏洞，相当于是在卡bug，一定程度上影响了游戏规则。
　　对于这个结果，陆霜降和喻宁栖也不是很在意。
　　毕竟凌晨时的【百鬼夜行】她们玩得真的非常快乐。
　　不过……
　　在这样听到节目组叫出来的是哪组嘉宾的名字之后，陆霜降稍稍留意了一下。
　　说起来顾如云和秦沅这次真的格外不对劲。
　　也不是说陆霜降很期待她们搞事情，只是觉得一直迫不及待想拆散自己和喻宁栖的两个人突然安静下来，有点怪怪的。
　　转性子显然不太可能，毕竟之前顾如云和秦沅都已经开始下死手了。
　　……还在研究怎么对付她们吗？
　　总之很怪。
　　这种短暂的平静不会让人觉得情况平稳缓和，倒更像是一场更大的风暴即将降临，眼下只是那风暴降临前的平静。
　　虽然是按组来，但真正抽签的其实只有一个嘉宾。
　　顾如云和秦沅这组抽签的是顾如云。
　　其实第一组抽签抽到【豪华海景别墅·烛光晚餐】这张的概率非常非常大，从神情上来看，顾如云显然也不觉得自己会抽到别的。
　　直到签子翻过来，露出上面的一行小字——
　　【帐篷睡袋·简易食物】。
　　不等嘉宾们反应，弹幕都齐刷刷沉默了。
　　【这运气……绝了啊。】
　　【确认过眼神，是和我一样的非酋。】
　　【这种掉率还能抽出这张签子，这是命中注定吗（望天.jpg）】
　　顾如云脸上的笑意微微凝滞。
　　陆霜降看得分明，顾如云的指尖在抖，就连刚刚秦沅脸上的神情都出现了一抹恐慌。
　　……恐慌？
　　她们在害怕什么？
　　就在节目组即将出声之前，顾如云直接将手里那张写着【帐篷睡袋·简易食物】的签子迅速插了回去，同时抢在节目组之前开口道：“我已经抽完了，可以让我的搭档来抽了。”
　　那个拿着签子的工作人员刚想说规则不是这样的，你抽完你们这组就没有仔抽取的机会了，然而还没来得及开口，就见秦沅近乎崩溃地冲过来。
　　被她脸上的神情吓了一跳，工作人员不由自主地把那句话咽了回去。
　　像是怕被工作人员阻拦，秦沅飞快地抽出一个签子。
　　毫不意外，依然是【帐篷睡袋·简易食物】。
　　“啪嗒”一声，签子掉在地上，她脸上的神情彻底难看下来，再往顾如云那边一看，Alpha脸上的神情也是如出一辙的难看。
　　见秦沅浑浑噩噩没有要捡起来的意思，工作人员低下身子将掉在地上的签子捡起来，忍不住小声嘀咕了一句：“就算想要更好的条件也没必要这样吧。”
　　弹幕显然对此也十分不理解。
　　【这是在干嘛呀？？？】
　　【看不明白了，是玩不起吗？好无语的操作。】
　　【不理解并大受震撼。】
　　【茫然.jpg】
　　【小声说一句，搞这种操作最后拿的不也是条件最不好的那个签子，何必呢。】
　　陆霜降将顾如云和秦沅两人的神色收进眼底，若有所思。
　　工作人员嘀咕的那一句“就算想要更好的条件也没必要这样吧”在场的嘉宾们其实都听见了，按平时那两个人的操作来看，绝对不会办出这种事，尤其是不符合顾如云一贯的行事。
　　但是今天，她们两个人竟然都无暇顾及。
　　那个工作人员说得对，如果只是想要更好的条件，顾如云和秦沅绝对不会这样，那么是因为什么？
　　在思索的期间，很快第二组抽签的嘉宾和第三组抽签的嘉宾全部都抽取完毕。
　　终于轮到了第四组，也就是陆霜降和喻宁栖。
　　二十个签子被打乱摆好，作为第四组抽取签子的嘉宾其实不是很好，毕竟这里面有十七张【帐篷睡袋·简陋食物】，而【豪华海景别墅·烛光晚餐】却只有一张。
　　她们这一组负责抽签的自然是陆霜降。
　　虽然直播间的观众们一直觉得陆霜降运气很好，但眼下也忍不住开始分析。
　　【说实话这概率真的太低了，能抽到“普通海边小屋·温馨套餐”就不错了，真的。】
　　【说实话，我也觉得，真要抽到海景别墅那得什么逆天运……】
　　【！！！！】
　　【我的天！！！这是什么逆天运气】
　　只见屏幕里，陆霜降抽出的那张签子上印着的小字正是【豪华海景别墅·烛光晚餐】。
　　【我哭了，好欧。】
　　【这也太欧了吧，我知道66是欧，但是没想到竟然可以欧到这种程度。】
　　【蹭蹭欧气，66祝我下次抽卡出本命sp。】
　　【蹭欧气+1】
　　【好家伙，这以后都不用转发锦鲤了，直接转发这只66收获欧气［doge］[doge]】
　　虽然知道自己不会抽到最差的，不过在抽之前陆霜降多少有点紧张，因此眼下抽到了这张签子就很快乐，她看向喻宁栖，对Omega轻轻眨了下眼睛，刚刚那点紧张的劲又变成了“不愧是我”。
　　喻宁栖忍不住笑了下，抬起指尖揉了揉陆霜降的脑袋：“嗯，不愧是我们霜降。”
　　节目组对于这个结果显然也有点惊讶。
　　毕竟以最后一组抽签的顺序和【豪华海景别墅·烛光晚餐】的掉率来看抽中这张签子的概率太低，但眼下就是这么恰好地抽到了。
　　这么抽完了签，各组嘉宾的约会档也分了出来。
　　虽然按理说前面抽签的三组嘉宾哪个抽到【豪华海景别墅·烛光晚餐】的概率都比陆霜降这一组大，但是都没有抽到，顾如云和秦沅抽到的是【帐篷睡袋·简易食物】，而林函和姜棠，以及江敛青和闻姣抽到的则是【普通海边小屋·温馨套餐】。
　　于是这么算下来，只有陆霜降和喻宁栖这一组抽到了最高奖励档【豪华海景别墅·烛光晚餐】。
　　《心跳的速度》节目组既然已经说了接下来的时间完全交给嘉宾们享受放松，抽完签之后就没有再安排什么游戏或者其他内容，只将之前各个地方布置安排好的镜头全都打开。
　　这些镜头在来之前已经被检查了一遍了，毕竟昨天直播时还出现过陆霜降和喻宁栖两人旁边的镜头有一段时间没有收声这个问题，这样检查，不单单是为了直播，还是为了后期上线素材做准备。
　　这座大型海上乐园风景漂亮动人，游玩的项目也多。
　　节目组给她们兑换的海景别墅所在的位置确确实实非常好，从落地窗外望去正好是一望无际的蔚蓝大海和在阳光映照之下带起星星点点光亮的海滩——是散落在上面的珍珠贝壳，伴随着宜人的海风拂面而来，十分惬意。
　　整个别墅可以休息的房间很多，一楼除了客厅厨房和其他房间，打开玻璃门走出去会发现外面还配了泳池，各种绿植高大茂密，在风间发出沙沙的轻微声响。
　　不过陆霜降和喻宁栖并没有在别墅里待了很久，这期节目组并没有没收衣服还有其他，她们带的自然是之前在Danielle那里定制的夏装，虽然不一定有穿的机会，但是也带了长裙。
　　——不一定有穿的机会是真的，毕竟在《心跳的速度》直播期间，更多简易舒适的衣服会合适得多。
　　眼下碰上可以穿的机会，也算是误打误撞了。
　　陆霜降当即十分快乐地叫喻宁栖过来一起换上。
　　款式不是很复杂，都是纯色，两条纯白长裙。
　　Danielle当时还眨了眨眼，说这是什么白月光系列。
　　虽然都是很简单的白，但是两条长裙的设计却不完全相同。
　　不过尽然不完全相同也能看出来这是两个人一起穿的成套的裙子，而且这种感觉在陆霜降和喻宁栖换上之后也变得更加明显。
　　一开始看两人进了衣帽间观众们还有点没反应过来，等她们出来后立刻反应过来了。
　　【！！！是情侣装没错吧没错吧。】
　　【好美好配TT】
　　【竟然还带了情侣装，果然很小情侣了呜呜呜。】
　　【我直接！！疯狂截屏！！！】
　　【好想get同款，去搜了但是完全没搜到……泪目。】
　　【这么一看这两条裙子的设计确实越细看越惊艳，好美，裙子好好看，人也好好看prprprp】
　　对于直播间观众们的反应嘉宾们自然不会知道，不过一想到大家肯定都看见了陆霜降又莫名有点开心，之前在Danielle那边的更衣间换完时她们其实也拍照片发了微博，不过和眼下在直播间的感觉又不太一样。
　　大概是看出来她们想要拍照片的想法，节目组还询问道需不需要摄影师帮忙。
　　虽然带了长裙但是并没有带摄像机，陆霜降和喻宁栖眨了眨眼睛：“需要，谢谢。”
　　……
　　陆霜降和喻宁栖从别墅出来的时候，正好碰见林函和姜棠。
　　说起来除却她们这一组，还有顾如云和秦沅那一组，其余两组嘉宾抽中的都是简易海边小屋，离陆霜降和喻宁栖的别墅并不远，而且因为目的地都是海边，倒是意外碰上了。
　　视线扫过两人身后的别墅，林函“哇”了一声感慨道：“你这运气真的绝了，太欧了快让我蹭蹭。”
　　“对呀，太绝了。”姜棠也小声跟着说了一下，笑容很腼腆，夸得还很认真，就很呆萌。
　　陆霜降闻言眨了下眼，做出一副做法的样子：“不急，看我做法这就散给你们点欧气。”
　　于是几人又追着跑起来。
　　本来出发点就离海边很近，也就走个一分钟的事，眼下就到了海边，喻宁栖看着眼前这一幕忍不住弯了弯眼睛，不过正笑着，就见陆霜降又跑了回来：“不过呢，我还是希望我的栖栖最幸运……”
　　话音还没落下，就听见身后突然传来一道充满激动抑制不住的声音。
　　这么回头一看，正是闻姣她们。
　　闻姣和江敛青出来的时间没和她们几个人碰上，不过到了海边自然而然碰上了。
　　这一来刚好听见刚才那些对话。
　　闻姣捂住嘴，一脸“我磕到了”的激动神色：“你们继续你们继续，请无视我！！”
　　陆霜降看向喻宁栖，忍不住相视一笑。
　　其实今天本来刚得知自己抽中的海边小屋的时候，闻姣还不是很高兴，难得直播时还可以放松享受一下，还没抽到最好的，不过眼下却笑得超级甜。
　　江敛青视线不动声色地扫过她。
　　因为种种前车之鉴她现在已经不会觉得闻姣和她开心会是因为自己了，不过即便如此她依然淡淡出声询问：“和我来海边，这么开心？”
　　——只有这样，不想理她的闻大小姐才会和她说话。
　　果不其然，下一秒就见闻姣气鼓鼓地扭过头：“我开心是因为我CP甜，才不是因为和你来海边。”
　　江敛青“嗯”了声就没后续了，闻姣等了等见她真不出声了又有点不是很高兴：“不过是看其他嘉宾都成双成对地来，本小姐过意不去才陪你过来的，要不然我才不想和你一起过来。”
　　江敛青于是又嗯了一声，眼里带起点笑意：“对，感谢闻大小姐的善良，让我不至于自己一个人来。”
　　闻姣：“哼，这还差不多。”
　　一行人说说笑笑。
　　等彻底到了海边，林函拖着姜棠带着游泳圈直接欢呼一声冲进海里，闻姣和江敛青沿着海边慢慢走着路，大小姐一脸高高在上地说着话，江敛青心底想笑，觉得闻姣怎么这么可爱，表面上还得做出一副和她拌嘴的样子，一不小心就直接把心里想法说了出来，于是闻姣又炸毛一样：“你才可爱！”
　　陆霜降和喻宁栖牵着手，选了一个很好的位置决定拍照。
　　《心跳的速度》为了直播效果自然也将这片场地给全包了，因此眼下只有嘉宾们在这里，拍起照片来倒是很方便，完全不用担心镜头之下有很多人而看不清景色。
　　“其实刚刚想说的话不止那一句。”正走着想起刚刚突然被打断的未尽话语，陆霜降再次开口。
　　喻宁栖闻言抬眸看她眼睛弯起，发出道很轻的询问的气音。
　　“我希望栖栖永远快乐心想事成无忧无虑……”
　　她的祝福太多，说了很久也没有停下来的样子。
　　等说到最后停下也不是因为说完了，而是陆霜降已经把自己能想到的所有祝福都说了出来。
　　Alpha说得温柔而真挚，随着她的话语，有星星点点的白光浮动在两人身侧，虽然这一幕无法被看见。
　　绚烂至极，也夺目至极。
　　如果这时陆霜降分出神去看脑海里那本同样散发着白光的书籍就会发现，上面原本模糊不清的剩余内容正在飞速变得清晰。
　　一页，两页，三页……远没有停下的趋势。
　　因为等等还要拍照，摄像师一直跟在她们后面，见陆霜降说完了，本来不应该出声，但这时她也忍不住出声感慨。
　　听到摄影师的感慨，陆霜降拥住喻宁栖弯唇一笑：“谁叫我是幸运草呢。”
　　海风将两人的裙摆扬起，在空中荡出漂亮的弧线。
　　按理说酒精会带给人微醺的感觉，但这一刻喻宁栖明明没有碰酒却也觉得自己有一种沉醉的醺然。
　　Omega弯眸看向陆霜降，唇角不自觉扬起。
　　紧接着，喻宁栖倾身轻轻亲了陆霜降一下。
　　见到眼前这一幕，一直跟在旁边的摄影师灵感突来，手比意识更快，像是担心自己再晚上一秒就会错过这幅画面一般，直接按下了拍摄键。
　　她们的身后就是漂亮的大海。
　　随着“咔嚓——”一声，画面被照相机拍摄下来。
　　美好定格。


第80章 
　　等反应过来后,弹幕直接刷了一连串的“啊啊啊”。
　　【谢谢我直接磕！生！磕！死！！】
　　【呜呜呜呜你们最配了。】
　　【不知道为什么这一幕看得我感慨万千，现在一回想距离她们被所有人诋毁已经过去了很久。】
　　【真好啊，真好。】
　　【在一起这么久了,以后也要一直在一起鸭！】
　　【6677永远甜蜜！！！】
　　【呜呜呜壁纸真的用不过来了,好美好美。】
　　一时间粉丝们截图截到停不下来。
　　虽然在出来之前都做了防晒,但这样在阳光之下一直在沙滩上拍照片也多多少少感觉有些炎热。
　　摄影师非常负责，给陆霜降和喻宁栖拍了很多照片。
　　给她们查看摄影机里的照片时，摄像师都有些感慨：“你们真的太上镜了,完全没有死角，随便一个姿势都很好看。”
　　照片也确实每一张都很漂亮。
　　陆霜降看着看着眼里不由自主地染上几分笑。
　　喻宁栖看见她的笑,便也弯起了眼睛：“这么开心啊？”
　　陆霜降很是认真地点点头。
　　“开心,感觉和栖栖可以保存下来的回忆又多了一点。”
　　可能因为知道自己失去了一部分记忆,所以现在但凡是自己和喻宁栖能保存下来的点点滴滴，陆霜降都很珍惜。
　　她不是没有想过寻找以前的那些记忆,但是完全无迹可寻。
　　想到之前系统说记忆碎片已经合成完毕，陆霜降忍不住在心底叹了口气。
　　如果可以,她真的想现在就使用那个【完整的记忆】。
　　可是这个【完整的记忆】能不能使用的决定权却不在她的手里。
　　还没有到时候……会自动触发……
　　那是什么时候才会触发呢？
　　这么想也想不明白,猜更是猜不出来。
　　陆霜降并不是个钻牛角尖的人,所幸不想了,毕竟眼下也没个结果。
　　按照系统之前所说的内容来看,这个【完整的记忆】会自己在合适的时机自动触发。
　　那就可以了。
　　摄影机里的照片很多,尽管她们已经看了好一会儿依然没有看完,摄影师有些不好意思地摸了摸头发：“真的是怎么拍都好看，我就没忍住拍了很多。”
　　“这有什么,我们说谢谢还来不及呢。”陆霜降笑了一声。
　　和摄影师礼貌道谢过后,两人便回了别墅准备换上泳装。
　　这座海上乐园可以玩的项目有很多,还有的项目就直接建立在眼前这片海面上,再加上没有往期直播时的各种求生比赛环节，可以说从参加《心跳的速度》开始嘉宾们都没有这样放松过了，因此都有些兴致勃勃的意味。
　　其实这种环境如果只有自己玩可能还会差点感觉，但眼下人一多就十分热闹。
　　也不知道谁最先起的头，一开始大家还玩得很和谐友好，发展到最后却是幼稚地互相打起了水仗。
　　海上乐园直接演变成水上大作战。
　　场面一度十分欢乐。
　　直播间的观众快要被嘉宾们笑死。
　　【说实话我本来以为77大概不会参加这种幼稚的游戏，但是她这种高冷的表情配上她完全不断的水弹，仿佛无情的寒冰射手……哈哈哈哈哈。】
　　【我也，真的别把我可爱死。】
　　【太好哈了，看得我也好想加入她们［doge］［doge］】
　　【看起来真的好好玩，主要是好有夏日氛围。】
　　【笑死我了，刚刚林函想偷袭77，现在被66追着满场跑，什么惨案哈哈哈，怜爱一秒然后大笑出声。】
　　【真的，刚刚大小姐还一脸高傲地站着，直到被江敛青泼了点水瞬间炸毛哈哈哈哈。】
　　观众们看得乐不可支。
　　不过这样看着看着，也有不少人察觉出好像少了两个人，毕竟嘉宾一共有八个，眼下这里却只有六个。
　　因为眼下大部分嘉宾们都在海边，节目组给的镜头也都在海边，或者换句话说，因为之前抽签时顾如云和秦沅的迷惑操作，节目组没有更多地给这两个人镜头。
　　【话说怎么没有看见顾如云和秦沅诶……她们两个好像抽完签就消失了？】
　　【你这么一说我也想起来了，好像是这样。】
　　【节目组安排的帐篷睡袋的位置离海边挺远的，可能她们也觉得尴尬吧，抽签时又是反悔又是其他操作的。】
　　【说起来我真的好好奇凌晨时的“百鬼夜行”究竟是怎么玩的，可恶，怎么当时就睡着了。】
　　【前面的+1，好想看看那两个漂亮的鬼怪boss小姐姐。】
　　【问题不大，等录播版本上线就知道啦。】
　　一场水上大作战一直玩到众人都打不动了才将将停下，不过即便差不多把所有项目都一起玩了一遍，大家看起来也都有些意犹未尽的感觉。
　　等这样停下的时候，天边都晕染出一片晚霞的粉色，也差不多到了吃晚餐的时间。
　　因为互相打了半天的水仗，嘉宾们从水里出来时基本都湿漉漉的，不止是衣服，有的头发也全湿了。
　　混杂在其中，陆霜降和喻宁栖倒算不上身形太狼狈的，甚至说句干净清爽都不为过。
　　陆霜降抬手将被水微微打湿沾在脸颊旁的发丝往后撩了一下。
　　刚从水里出来，指尖都是湿的，她抬手下意识勾住了喻宁栖的指尖。
　　指尖的温度重叠。
　　之前在水里面互相水弹攻击的时候还不觉得有什么，眼下嘉宾们都准备回去洗澡吃晚餐了，再看向喻宁栖时便有些控制不住地脸红心跳。
　　其实水上大作战的时候，别人的水弹没怎么打到她们两个。
　　不过毕竟是在海里，哪怕没怎么被砸到，也不可能完全不沾水。
　　天边那漂亮的粉红似乎也一并落下。
　　海风拂面而来。
　　陆霜降看见有透明水滴顺着喻宁栖的肩颈线条滑落下去。
　　像是察觉到她的视线，喻宁栖看向她，弯了弯眼睛，很轻地笑了一下：“霜降。”
　　不知道是被她的笑意还是被那滴水烫了一下，陆霜降猛一下移开了视线。
　　移地好像有些突兀。
　　于是她又轻轻咳了一声，很小声地开口：“没事，我们也去洗个澡然后吃晚餐吧。”
　　喻宁栖将自己手指穿过她的指缝，十指相扣之后，Omega笑着应了一声。
　　******
　　她们抽到的卡里配的食物是烛光晚餐。
　　地点在一家离海边不远的餐厅二楼，视野和环境都很好，随着天色的暗下，烛光亮起，很是多了点缱绻的氛围。
　　一整天的时间都在轻松愉快中度过。
　　但是不知道是不是白天一直在水里没有及时擦干，等到晚上，陆霜降隐隐觉得身体有些不太舒服，倒说不上非常不适，只是多少有一些难受。
　　她有点茫然地在心里思考了两秒。
　　自己这是……感冒了？
　　这个情况有些闻所未闻，也不是完全不清楚，只不过就她目前来说，是真的没有体会过。
　　或者说陆霜降完全没想到自己有会感冒这种可能性。
　　难怪刚刚她就觉得有些头重脚轻。
　　不过即便反应过来了，陆霜降还是觉得很突然。
　　幸运草也会感冒吗？
　　她应该也不是完完全全的人类吧，体质应该会更好一些才对啊。
　　陆霜降晃了晃脑袋，却觉得头更沉了。
　　而且……感冒原来这么难受的吗？
　　她对于这方面了解得其实不是很充分，不过基本的点还都清楚。
　　比如感冒的一些症状。
　　再比如，感冒会传染……
　　一想到会传染，等喻宁栖从浴室出来上了床后，陆霜降默默离Omega远了一点点。
　　既然会传染的话，那还是不要抱着睡了。
　　她这点突兀的举动喻宁栖显然很快察觉，毕竟平时怎么抱都抱不够的人突然不抱了，这种反常简直不用猜就知道有哪里不太对劲。
　　喻宁栖看向已经转过身背对自己的陆霜降，往她那边靠了靠。
　　谁知她一靠陆霜降便又往旁边躲，明明床很大，但这么躲到最后Alpha却是直接到了床沿，眼看着几乎都要掉下去了。
　　陆霜降显然也觉得自己这个举动很反常。
　　于是不等喻宁栖开口，她就先说道：“栖栖……我感冒了，今天就不抱了。”
　　她一边这样说着一边维持着背对着喻宁栖的姿势，并没有转回身来。
　　这么说完，头好像更沉了，整个人都有些晕晕乎乎的。
　　陆霜降忍不住在心里回想，普通感冒好像也没有这么难受吧……怎么她一感冒就这么难受呢，难不成是平时不生病，所以眼下即使感个冒都要感个大的？
　　听陆霜降这么说完，喻宁栖似乎说了句什么，不过陆霜降意识昏昏沉沉的没有怎么听清楚，她将自己蜷进被子里，感觉身上还有点发冷。
　　再有意识，是门被打开关上的声音。
　　……喻宁栖好像出去了。
　　意识到这一点，陆霜降眨了眨眼，在心里慢吞吞地想——
　　这间别墅本身就很大，可以休息睡觉的房间也很多，喻宁栖可能觉得和她待在一个房间不舒服便换了一个房间也说得过去。
　　她也确实不想传染给她。
　　其实放在平时陆霜降不会这么乱七八糟想一堆，但是不知道是不是因为身体不太舒服的缘故，整个人似乎都脆弱了不少。
　　但是……她又继续想。
　　那她也不能直接这样离开呀，头都不回地就走了，就留下她一个人孤零零地在这房间里。
　　理智上可以理解，情感上又有些难受。
　　陆霜降越想越难过，感觉心脏都闷闷的，本来就有点乏力眼下更是连动都不想动了。
　　算了，就是这样，不要管她了。
　　反正只是感冒这种小病，她一个人也可以的，没什么大不了的。
　　陆霜降一边这样想着一边枕下又被她不由自主流出的眼泪打湿。
　　各种脑补纷纷冒出来。
　　她想东想西，最后直接把自己想地委屈到开始掉眼泪，这一刻陆霜降又不由有些庆幸还好喻宁栖不在这里，不然更丢人了。
　　她也不想擦了。
　　反正喻宁栖都不在这个房间里。
　　陆霜降越想越委屈，想到最后都不知道自己在想什么了，也可能是哭累了，毕竟本身就在生病，就这样维持着这个姿势模模糊糊地睡了过去。
　　其实现在时间已经到了深夜，再加上这个海上乐园在的位置比较偏，不说玩了一天的大家眼下全都休息了，就连节目组的小屋也黑了。
　　夜里万籁俱静。
　　执勤的警卫室突然被敲了下门，把里面正在值夜班的警卫吓了一跳。
　　这么打开门，却见是一个Omega，很礼貌：“请问您这里有感冒药吗？”
　　警卫有点纳闷，不过依然摇了摇头。
　　“应该都没有吧，一般也没有带感冒药过来的……话说你们是这一期录节目的嘉宾吧，节目组没有带吗？”
　　喻宁栖点点头，再次礼貌地道谢：“是的，所以来这边问问，对了，现在能帮我打开这里的大门吗？我出去一趟。”
　　警卫扭头看了看外面的夜色，迟疑道：“现在这个点就算是24H营业的药店，从这边过去也要走很远吧？是对你很重要的人生病了吗？”
　　喻宁栖听她这么说愣了一下，旋即神色不由自主地带了几分温柔：“嗯，我的爱人。”
　　警卫听她这么说瞬间理解了，尤其是见喻宁栖急用的样子便开了门。
　　眼看着Omega的背影要消失在夜色中，警卫顿了一下，赶紧拿起一旁的电击棍，她一路朝着喻宁栖的方向追过去将这个电击棍递到了对方手里：“晚上太危险了，这个你拿着，碰上十个歹徒都不用害怕，我现在将它绑定给你，真发生什么事它可以自动放电。”
　　喻宁栖接过对方手里的电击棍：“谢谢。”
　　警卫这才再次回到警卫室。
　　她知道这一期有明星来这边录节目，也好奇地看了两眼，就感觉都很漂亮，和其他人都有壁一样。
　　不过想到刚刚Omega冷静中带着些许焦急的神色，她又忍不住想，好像也都是一样的。
　　起码在心爱的人生病的时候，都是一样的焦急担忧。
　　******
　　陆霜降再次醒来是听见了喻宁栖的声音。
　　她迷茫地睁开眼，发现房间已经开了灯，也好像是她本来就忘记关了。
　　总之看见喻宁栖手里拿着杯子，正敛眸和她说着什么。
　　陆霜降第一反应是自己在做梦，喻宁栖不是都去了其他房间了吗？怎么又回来了。
　　她不知道自己这样想着也小声地念了出来。
　　听陆霜降自己小声嘀嘀咕咕说着什么梦什么假的，喻宁栖没忍住弯了弯眼睛：“霜降，不是梦，起来喝完药再睡。”
　　“药……？”陆霜降还有点晕晕乎乎的。
　　喻宁栖从哪里搞到的药？
　　听明白了她未尽的疑问话语，喻宁栖却没回答陆霜降的问题，Omega伸出手替她将落在唇边的发丝撩到耳边，很温柔地哄着：“嗯，甜的，不难喝，所以喝一口好不好？”
　　大概是看陆霜降还一副反应不过来的样子，喻宁栖轻轻叹了一口气，撩起她发丝的指尖改为捏住了陆霜降的下巴，示意她张嘴。
　　突然被碰了一下，陆霜降下意识想往后退：“我还在感……”
　　剩余一个“冒”字还没说出来，就被口中突兀被渡过来的温热液体打断。
　　有点甜，又有点涩的药味。
　　喻宁栖在……喂她喝药？
　　因为错愕和一些没有料到的突然，Alpha绿色的瞳孔都微微变大。
　　反应过来后，陆霜降更是整个人都清醒了不少，那点药液的温度似乎顺着她的身体蔓延，直接将她完全燃了个透。
　　一口药咽进去。
　　陆霜降看向喻宁栖，见Omega还有继续这种喂法的趋势，本来没什么力气的手臂也瞬间恢复了许多，一把拿过对方手里的杯子：“我、我可以自己来。”
　　像是怕喻宁栖再像刚刚那样做，她直接飞快地将杯子里剩下的药全部喝完。
　　也不知道是喝得太急了，还是因为其他什么原因，只觉得头很晕，心脏也跟着怦怦乱跳。
　　她忍不住分出一只手不动声色地按了按心口。
　　拜托拜托，不要跳了，起码不要跳这么快了。
　　也不知道她现在脸红没红，喻宁栖看出来没有。
　　陆霜降这一连串的反应太迅速，几乎都发生在转瞬之间，喻宁栖看向空无一物的掌心，又看向床上的Alpha，陆霜降捏着手里那个杯子，见她看过来，声音很淡定，只不过因为带着的那一点鼻音听起来又不是那么淡定，她的耳根都覆上了一层薄薄的红，看起来羞耻到了极点，快要蒸发了：“我喝完了。”
　　手里的杯子不知道放下还是拿着，她干脆就这样捏在手里。
　　喻宁栖忍不住发出一声轻笑。
　　只是嘴角的笑意在视线扫过一旁之后顿住了，她看向陆霜降：“怎么哭了。”
　　——不是疑问句。
　　不知道是不是一口气喝的药起了作用，还是因为喻宁栖刚刚的举动，陆霜降感觉自己越发清醒，清醒得无法再清醒了。
　　这一清醒便反应过来自己之前的胡思乱想是怎么回事。
　　什么喻宁栖头也不回地就转身离开……全都是她自己的脑补。
　　见喻宁栖发现了，陆霜降轻轻咳了一声，起身将杯子放到一旁的桌子上，嘴上还不忘记否认：“什么？你看错了。”
　　喻宁栖闻言又笑了笑，明摆着“你说你的，我不信”的神情。
　　她支着下巴，笑盈盈的：“怎么这么可爱啊，霜降。”
　　陆霜降“唔”了声，耳根的红意更明显了：“你最可爱。”
　　视线落在一旁的杯子上，她顿了一下接着道：“对了，药是在哪里……”
　　话音还没完全落下，就听喻宁栖十分自然地开口：“去问了警卫室，那里的警卫有带，就顺便买了一些。”
　　“这样。”陆霜降闻言松了一口气。
　　刚刚在看见杯子里的药时就有种感觉，来录节目不一定都带了药，尤其是今天的直播还是放松期，再加上位置偏僻，她第一反应就是喻宁栖去了很远的地方买药回来。
　　还好不是。
　　不然她真的……
　　喻宁栖笑着迎上她的视线，目光十分坦然：“当然是这样了，不然我还深更半夜走很远去买药吗？”
　　她一边说着，伸出手勾了勾陆霜降的指尖，紧接着陆霜降就感觉自己的掌心里被塞了个什么东西进来。
　　她垂眸看下去，发现掌心里放进来的竟然是一块奶糖。
　　还是那种很经典的奶味最足的奶糖。
　　眉眼微微一怔，耳边响起Omega带着笑意的声音——
　　“给，好好喝药的奖励。”


第81章 
　　陆霜降这下不仅是耳根红了,只觉得脸也腾一下子烧了起来。
　　“我又不是小孩子了……”
　　喝完药还要给一颗糖什么的。
　　有点害羞，又有点不好意思。
　　喻宁栖听她说完唇角的笑意更显，顺着她的话道：“对,霜降不是小孩子了……”
　　“应该给一点属于成年人的奖励才对。”
　　直播一直开着，不管再怎么说,《心跳的速度》也是一档恋爱综艺,当然要收集嘉宾们谈恋爱的素材方便后期录播版本上线前进行一些剪辑，也是为了更好的效果。
　　不过直播也有直播的好处，那就是观众们拥有绝对且完全的上帝视角。
　　比如陆霜降不知道喻宁栖去买药这件事,但直播间拥有上帝视角的观众们可是看得清清楚楚，眼下直接磕疯了。
　　【呜呜呜甜死我吧甜死我吧。】
　　【怎么这么爱,我感觉我就像路边躺得好好的狗，突然被人踢了一脚TuT】
　　【k这谁能不说一句真！！！别把我磕死！！！［大哭］［大哭］】
　　【什么ttmm小情侣呜呜呜。】
　　【谁懂,77一眼看出来66偷偷自己哭过,还拿出糖说“好好喝药的奖励”,呜呜呜真的会磕死。】
　　【我现在很期待这期录播上线,甚至现在直播还没有结束就已经想让它快点上线了,66会看直播的吧，会的吧？】
　　【哭了,我CP真的好甜好美好。】
　　而等直播间里的大家听到喻宁栖那句带着轻笑的“应该给一点属于成年人的奖励才对”后,弹幕瞬间变得更多了,各种颜色和特效,大片大片刷过带着无数感叹号。
　　【我！没！听！错！吧！】
　　【！！！什么成年人的奖励,rwkk（睁大眼睛.jpg）】
　　【咦,我怎么自动变色了。】
　　【7你好会呜呜呜，要不是66在生病，我真的觉得接下来会发生一些……】
　　【小脸通黄.jpg】
　　弹幕区聊地热火朝天。
　　陆霜降听见喻宁栖这样说完，整个人都呆了一下。
　　她缓慢地眨了眨眼睛，反应过来后整个人都要蒸发了。
　　什么成年人的奖励……
　　陆霜降抬手抵了抵脸颊，突然起身将喻宁栖带到了床上，就在直播间观众发了一片感叹号和“啊啊啊”的弹幕直呼刺激时，就见Alpha脸带红晕地开口：“你别动。”
　　一双狐狸眼微微弯起，喻宁栖刚想开口，陆霜降就又抵住了她的唇瓣：“也别说话。”
　　指尖抵住Omega柔软的唇瓣，喻宁栖抬眸看她，呼吸间有细微热气洒在指尖。
　　陆霜降抽回手，脸上还带着红意语气却十分正经。
　　“我去给你冲药，毕竟刚刚……”说起刚刚发生的事情她又不好意思起来，干脆很小声地含糊带过去，“你也喝一袋，防止被我传染。”
　　这么说完，她飞快地转身准备去冲药。
　　之前还晕晕乎乎的人这一刻看起来又和完全恢复没什么区别。
　　直播间的观众看着看着，便有观众忍不住询问。
　　【请问有人知道她们刚刚喝的是什么感冒药吗？这看起来简直药到病除，也太管用了，我也买点囤起来。】
　　直播毕竟是实时的，在线的观众们也都是确确实实的在观看这个直播，因此这个出声询问的观众刚这么问完，就得到了回答，只不过答案并不是感冒药的名字就是了。
　　【就是说……有没有那么一种可能是因为爱情？】
　　这个回答刚出来其余的弹幕紧跟着陷入了沉思。
　　【言之有理。】
　　【爱情，真是神奇。】
　　******
　　等到第二天，陆霜降发现自己的感冒彻底好了。
　　来地汹汹，去得却更快。
　　昨天晚上自然还是没能分开睡。
　　陆霜降在看着喻宁栖喝完药后，喻宁栖就更理直气壮了：“药都喝完了，已经开始预防了，所以……霜栖，来抱抱。”
　　于是到最后，又是和平时一样的相拥而眠。
　　陆霜降发现自己差不多好了之后，第一时间就是去看喻宁栖有没有被传染上感冒。
　　发现喻宁栖没有感冒后，一口气彻底松了出来。
　　这么松了口气之余，她又反应过来昨天忘记观察脑海里的那两本书籍了。
　　这样再进入脑海去看这两本书时，陆霜降觉得会有一些小变化，没想到变化却非常得大，大到有些超乎她的预测。
　　冒着黑气的那本书籍周身的黑气看起来越发浓郁，那种让人只是看一眼就生厌的感觉也更强了，不过翻开书页，能看见的内容还是之前那些，甚至没什么变化，再往后看，却发现原本的页数被锁住了，而且仔细一看，新增的黑气主要来自这些被锁住的书页。
　　不知道这本书籍为什么发生了这种变化，但此时此刻陆霜降却本能地产生了一种危险的感觉。
　　——要知道，在此之前她翻看这本书时从来不会有这种感觉。
　　古怪，太古怪了。
　　翻完这本书籍，陆霜降又将注意力放到了一旁散发着白光的书籍之上。
　　这么一看，比起刚刚散发着黑气的那本《予她甜吻》，这一本散发着白光《予她甜吻》光芒才是真真正正的增强许多，如果换一个人来看多半会觉得这股白光已经到了无法睁开眼的刺目程度，但陆霜降看着这本散发着白光的书籍却感觉到一种很柔和的亲近感，甚至有些熟悉。
　　没记错的话在此之前，她翻看这本书籍时也没有这种变化。
　　本以为这种变化已经是非常大的变化了。
　　然而等到接下来将这本散发着白光的书籍翻开，陆霜降就看见了更大的变化。
　　整本书的所有有文字的内容竟然全都解锁了！
　　那些之前看不清的模糊的文字在这一刻都变得清晰无比，陆霜降飞快地翻过这些内容。
　　尽管这些内容都是文字，但是也无比清晰。
　　全都是她和喻宁栖之间的故事。
　　甚至在这样持续不停的快速阅读之下，她看到了更多细节。
　　如果说之前还有些不太确定，那么陆霜降眼下已经肯定自己之前的那个猜测了。
　　不过这种清晰的内容却在陆霜降又翻过一页内容后戛然而止，只见后面的内容竟然再次变成了大片的空白，不是模糊的文字，而是空白。
　　最重要的一点是，和那本散发着黑气的书籍同样被锁住了。
　　其实这样仔细一看，这两本书的共同点有很多——
　　同样都或多或少记录了她和喻宁栖之间的故事。
　　同样的大小同样的书名。
　　同样被锁住，甚至就连被锁的模式都差不多少，都是这样戛然而止。
　　这意味着什么？又象征着什么？
　　陆霜降合上那本散发着白光的书籍，扫过脑海里这两本相同又不完全相同的《予她甜吻》，一时间心里各种猜测和想法都涌了上来。
　　她又想起来那个莫名出现的系统。
　　不，或许也不能说是出现。
　　它似乎一直在她们身边，只是前段时间才彻底出现在她的脑海里。
　　冷冰冰的电子音和系统偶然发出充满人性化的声音融合交织到一起。
　　陆霜降看着看着，再次翻开了那两本书，这一次她是同时翻开的。
　　这么同时摆在面前，便又有了新的发现。
　　两本书被锁住的页数都属于【结局】这一类的页数里。
　　也就是前面的所有剧情都解锁，如今她无法查看被锁住的是结局。
　　结局……
　　指的是她和喻宁栖之间的结局？
　　陆霜降没有再合上那两本书，她盯着【结局】那两个字。
　　这是可以选择的还是无法选择的？
　　她无从得知。
　　就像是听见了她的心声，这一刻一直没有出声只隐匿在脑海里的系统突然开口问道：“如果两个结局只能选择一个，你是愿意给她一个完美结局，还是愿意给自己一个完美结局，你想选择哪一个？”
　　陆霜降发现此时的系统声音又带起了那点细微的情绪，充满了人性化，和之前冷冰冰的电子音十分不同。
　　她没有回答，系统也没有再问，就这样静静的，等待着她的答案。
　　就在这时，陆霜降突然笑了一声：“什么叫完美结局，什么叫两个结局只能选择一个。”
　　她从来都没想选。
　　“如果没有她的结局那对我来说叫什么完美结局，还是你觉得没有我的结局对她来说就是完美结局，又为什么要选呢。”
　　说到这里，陆霜降唇角笑意更显：“哪个我都不会选，我要自己走出属于我和她的Happy


第82章 
　　Omega的话音落下,一旁放着的综艺还在继续播放。
　　综艺节目的声音本来很清楚，但是眼下对上喻宁栖的目光之后，陆霜降又觉得那些声音其实也不太清晰。
　　手指被勾住,陆霜降没有动，喻宁栖带着她的手摁上了自己的心口。
　　掌心下除了温热细腻的肌肤,还有如出一辙的剧烈心跳。
　　爱这一字，十之笔画,表达出来却又各不相同。
　　身影在瞳孔中交汇着重叠,心跳声声,一时间难以分出彼此。
　　流连而向下。
　　指尖和唇瓣仿若画笔，一笔一笔，临摹着玫瑰的痕迹。
　　在画到最浓墨重彩的一笔时,陆霜降感觉到喻宁栖突然颤了一下。
　　但Omega反倒将她拥得更紧。
　　喻宁栖闭了闭眼看向她,眼底一片蒙蒙雾气，像是三四月的春雨，淅淅沥沥连绵不绝的春雨。
　　她说：“别停。”
　　陆霜降突然感觉有些晕眩。
　　这一刻那些结局那些问题倒是被抛之脑后被完全忘却,或者说她们都在刻意地不去想起。
　　就像是知道快要发生什么了一样，这一次做得格外难舍难分。
　　等到彻底结束的时候,窗外的天色都已经暗了下来。
　　洗过澡后又倒回床上。
　　之前的床单太湿，已经换了新的。
　　陆霜降拥住了喻宁栖，抱得很紧，贴得也很近。
　　卧室里没有开灯，一片昏暗之色。
　　喻宁栖突然开口唤她的名字：“霜降……我想要一个标记。”
　　她的声音很轻,仿若耳语。
　　陆霜降还没来得及说话，便又听喻宁栖接着道：“等结束了,我们进行到完全标记那一步吧。”
　　——等结束了。
　　听到她这么说,陆霜降勾了下唇角,想笑：“这话听起来像Flag，让我想想，比如打仗之前说的‘等这次赢了，我就回家和家人一起平安生活’，结果最后……”
　　说到这里陆霜降声音微微凝滞。
　　她说的时候顺嘴，但是说着说着又觉得不太合适。
　　顿了顿，陆霜降将喻宁栖用力抱住，她埋在Omega脖颈处深深吸了口气：“我们会是HappyEnding的，我保证。”
　　喻宁栖揉了下她的长发，也笑：“你说得对，确实像Flag，不过立都立了，再多立一些吧。”
　　陆霜降眨了眨眼：“那可以立的简直不要太多，等结束了我们还要办一个婚礼。”
　　“嗯，到时候买最漂亮的婚纱。”
　　“我们还要去度蜜月。”
　　“当然。”
　　“还要说很多很多句……”
　　说到这里，陆霜降牵起喻宁栖的手，用指尖在Omega掌心郑重其事无比认真地写下三个字——
　　我，爱，你。
　　横撇竖弯勾，一笔一画间，指尖轻轻刮过掌心，带起点细微的痒。
　　喻宁栖动了下手，被陆霜降牵得更紧。
　　“你感觉出来了吗？”
　　这么写完陆霜降等了等，没等到那股不知名力量的阻拦，放下点心来，琢磨着看来这样是可行的。
　　但是……就连那股不知名力量都没有阻拦，是不是说明这太抽象了，这样的话，喻宁栖会不会感觉不出来？
　　听到陆霜降紧张又期待地询问，喻宁栖忍不住发出声笑来，应她：“感觉出来了。”
　　感觉出来了？
　　陆霜降又松开喻宁栖的手，把自己的掌心摊开：“那感觉出来了，你也在我掌心上写一下好不好？”
　　闻言喻宁栖伸出手握住她的手腕，同样认认真真地写下那三个字。
　　陆霜降心满意足，但等喻宁栖这次写完了，她却没有再松开，而是牵住了Omega的手，手指一根一根缓慢穿过指缝，是一个十指交扣的姿势雏形：“不过除了这个，以后想一起做的事情还有说不完的许多，所以栖栖，无论之后发生什么，我们谁都别松手……”
　　喻宁栖听到这里，没等陆霜降说完就忍不住紧紧扣住她的手：“不会放手。”
　　陆霜降笑着顺势抬起亲了下喻宁栖的手背。
　　两人一时间谁都没有说话。
　　就在这时，陆霜降突然听到了一点杂乱声音。
　　因为那股不知名力量她们现在格外警惕，喻宁栖神情一凛，陆霜降下意识起身，循着声音找过去才发现是平板还没有关。
　　一旁的平板因为一直亮着屏幕循环着综艺，也不知道循环了几遍，此时电量已经所剩无几。
　　陆霜降拿起平板。
　　画面正好循环到下期预告。
　　按照第五期这最末的预告来看，《心跳的速度》最后一期直播地点在失尔兹冰河洞穴。
　　发现不是那股不知名力量后陆霜降松了口气，转过身看向喻宁栖：“只是平板。”
　　顺带简单地和喻宁栖复述了一下《心跳的速度》最后一期直播地点。
　　“失尔兹冰河洞穴？”喻宁栖听陆霜降说完重复了一遍。
　　陆霜降闻言坐回到喻宁栖身边，她伸手抱住她，下巴抵住Omega的颈窝蹭了蹭：“是，去这次的直播地点需要搭飞机了。”
　　******
　　失尔兹冰河洞穴所在的位置确实很远，因此在开始直播的前一天节目组就给嘉宾们发了消息准备让大家过去。
　　当天直播当天到实在是来不及，更何况直播也需要嘉宾们保持一定的精神状态，而到了失尔兹后还需要倒时差。
　　《心跳的速度》第五期直播可谓大成功，光是上了前排的热搜就有好几个。
　　#6677鬼屋贴贴#
　　#陆霜降喻宁栖海边接吻#
　　#全是套路的第五期#
　　……
　　等等几个热搜下来，可以说本就居高不下的热度再次疯涨，而且在《心跳的速度》第六期直播开始之前，陆霜降和喻宁栖先前参演的《长夜》也正式开播。
　　《长夜》几乎是刚上线便有了大爆的趋势，直接冲上了热搜前排。
　　因为总体设定本就是群像，得知陆霜降和喻宁栖在剧中所扮演的副CP是BE之后一时间成了无数观众的意难平。
　　剧里被虐剧外找糖。
　　霜宿霜栖CP超话又来了许多新的小鸳鸯。
　　因此等到《心跳的速度》第六期正式开始直播的时候，庞大的观众群就差直接把平台冲垮了。
　　【呜呼起飞！！开播了！！！】
　　【撒花撒花！】
　　【小鸳鸯们在那里？来集合啦~】
　　【啊啊啊啊新人报道！！】
　　【一想到这已经是最后一期直播了好舍不得TuT】
　　【呜呜呜谁能想到这已经是最后一期了呢。】
　　【不过最后应该会录个彩蛋期吧，祈祷nia。】
　　因为提前一天就过来了，嘉宾们时差都倒得差不多少，状态都很不错。
　　不过因为失尔兹整体温度很低，大家穿的衣服都比较厚重，寒风凛冽，这种情况下最好不要有肌肤露在外面，因此都捂得很严。
　　陆霜降不动声色往喻宁栖前面挡了挡，尽管穿的都比较厚，但失尔兹常年寒冷，这种风吹来还是很刺骨。
　　她自以为做得隐蔽，殊不知这一动喻宁栖就感觉出来了。
　　Omega眸光微动，紧接着就换了个姿势，很自然而然地往前挪了挪，这样一换又变成了喻宁栖给陆霜降挡风。
　　嘉宾们的站位都差不多少，她们这一动一换在现实里其余的嘉宾其实看不出来，节目组也看不出来，毕竟大家都站在一起，视觉上感觉和站累了活动活动身体一样，但是这种幅度放在直播镜头里就很明显。
　　陆霜降很快就发现喻宁栖又将风挡住了，忍不住上前凑近小声说了句什么，喻宁栖便弯起眼睛，也小声应答。
　　这一幕自然没能逃过观众们的眼睛。
　　【什么ttmm小情侣，这种暗戳戳的小心思简直不要太明显好吧［awsl］［抱一抱］】
　　【怎么都担心对方被风吹到啊，kswl，姐姐们别太甜了呜呜呜。】
　　【两个人都好好哦。】
　　【明明嘉宾们身处冰天雪地，怎么感觉她们两个周围全是粉红泡泡呢（bushi）】
　　见嘉宾们对于环境都适应得差不多少了，节目组轻轻咳了一声，清清嗓子念起了这期的先导词，主要是介绍了一下失尔兹冰河洞穴的悠久历史和其惊艳美丽的环境。
　　其实这样放眼望去，尽管还没有进入冰洞，就已经能感觉到来自大自然的鬼斧神工，明明是只有单一色调的白，但眼下却成了一种银装素裹的美，格外动人。
　　因为周边温度太低，节目组一边念着开场白嘴边一边源源不断地冒着白气。
　　失尔兹冰河洞穴内部开放了部分迷宫区域，《心跳的速度》第六期直播内容主要也是在冰洞迷宫内。
　　眼下等节目组说完了具体规则，嘉宾们便都准备进入冰河洞穴内部了。
　　其实在来参加这期直播之前，陆霜降又去翻了脑海里的那两本书。
　　和她上次翻开的时候一样，后面属于【结局】的内容依然被锁住，可能是她盯得久了反倒获得了一条提示，不过这条提示也和没提示没什么区别，大意就是由她们选择等待她们寻找——
　　在接下来的“现实”当中。
　　关于她们的结局……
　　一想到这几个字，陆霜降的心就不由自主地紧了紧，这几天的时间过得很快，心里那种即将要发生什么的预感随着时间的流逝变得越发强烈而不可忽视。
　　温度似乎不知道什么时候开始变得更低了，即使嘉宾们都穿着厚重的衣服也感到微微的冷。
　　在真正进入冰洞之前，节目组给大家分发了装备，包括但不限于背包头盔。
　　嘉宾们都穿戴好装备之后，来到了洞穴前面，陆霜降的视线不动声色地扫过顾如云和秦沅，注意到那两个人的神色在进入冰洞的那一瞬间变得格外郑重。
　　身侧有寒风凛冽吹来。
　　她吸了一口气，牵起喻宁栖的手，也迈步走了进去。


第83章 
　　彻底进入失尔兹冰河洞穴之后,第一感觉是冷。
　　哪怕外面已经寒风刺骨，但实际上冰河洞穴内的温度比起外部还要低得多。
　　经过最开始的窄窄的洞口那一段路后，眼前的景色便豁然开朗。
　　陆霜降走在喻宁栖前面,冰洞迷宫在地下,整个入口很窄,虽然喻宁栖自己也可以，但她还是先跳下去，想在下面接上方的喻宁栖。
　　“栖栖。”陆霜降站在洞口下面伸出手，Alpha漂亮的绿色眼睛在光的映照下像盈润的绿宝石，她笑着看向她,意思不言而喻。
　　喻宁栖见陆霜降想在下面想接她,眼睛轻轻弯了下，等到最后往下跳的那一步,便直接落到了陆霜降怀里。
　　陆霜降将Omega抱了个满怀,眼睛不由也跟着弯起。
　　像是一只蝴蝶坠入怀中,又像是一支玫瑰，呼吸间都盈满了这点清浅的香。
　　她们的信息素本就匹配度高到贴着阻隔贴都能闻到,但现在随着身体越发亲密,能闻到的味道比起之前又馥郁明显许多。
　　怀里的玫瑰只短暂停留几秒便松开了她，陆霜降蜷了下指尖，神情没什么变化,手却轻轻勾上了喻宁栖指尖,再然后穿过指缝。
　　【66想接77其实就是想贴贴吧哈哈哈,毕竟77自己也可以跳下来。】
　　【你们小情侣啊真的是［awsl］［awsl］】
　　【抱完刚下来就顺势十指相扣，没忍住做成动图了,好甜】
　　在来之前嘉宾们都做了失尔兹冰河洞穴的相关资料科普,毕竟《心跳的速度》第六期直播地点就在这里,多了解一些总没有坏处。
　　失尔兹冰河洞穴的地下迷宫一直都很有名气，因为错综复杂的迷宫环境和多模式选择也是历来的热门旅游打卡景点，在网上更有许多博主会录制相关挑战视频。
　　因为模式各不相同，所以可以选择的存在非常多，这一期《心跳的速度》节目组选定的就是倒计时模式——
　　选择这个模式的迷宫之后，迷宫将自动开启倒计时，如果未能在规定的时间内走出迷宫，出口将被封闭，需要在内部寻找“天梯”出去，但迷宫内部同时存在着各种陷阱，等到出口关闭的时候各个陷阱都将完全打开，所以最简易也最轻松的方法还是在规定时间内逃出迷宫。
　　这一期的直播也不例外，《心跳的速度》节目组照常安排了清场，包下了所有活动场地，眼下嘉宾们基本都跳了下来，陆霜降十分自然地牵着喻宁栖的手放进衣服口袋。
　　地下迷宫整体环境十分安静，一时间只能听清靴子踩在冰面上的脚步声和轻微的呼吸声。
　　虽然是建立在地下，但整个迷宫却不显得窄小，反而偌大到了极致，再加上一眼望过去全都是天然冰塑造地环境更是无比震撼，也的确很符合“迷宫”这两个字，这样走进来之后只能看见面前的路，四周全都是一模一样的冰块。
　　【这看起来也太难走出去了……】
　　【不过真的好美，说实话在嘉宾们进来之前我觉得都是冰块也好看不到哪里去，但是现在真的美到我找不到形容词了TT】
　　【是这样，我现在就是一个被震撼的状态，SOS只是在镜头里都这么漂亮……等以后我有时间了一定也要过去亲眼看一下。】
　　【前面的+1，我也是，实不相瞒每期《心跳的速度》直播过的地方我都想去看一看。】
　　弹幕还在讨论。
　　回到直播镜头下，嘉宾们经过一开始的晃神都反应了过来，这里看起来漂亮到极点，但却是个实打实的迷宫。
　　林函没忍住小声说了一句：“好家伙，这要怎么走出去……”
　　——该说不说，一句话确实道出了在场大部分嘉宾的心声。
　　陆霜降对于这个迷宫难不难走倒是没什么感觉，因为她现在心里那种要发生的预感越来越强烈了。
　　视线再次扫过和所有嘉宾都保持着一段距离的顾如云和秦沅，这两个人的神情看起来比进入洞穴前还要不平静，尤其是秦沅，脸上隐隐带起一些焦躁的神情，陆霜降垂下眼睫，牵着喻宁栖的手紧了紧。
　　脑海里的两本书籍和进来之前比起没什么变化，属于【结局】的内容依然被锁住，属于无法被查阅的内容。
　　不过这样看了一会儿，陆霜降又发现这两本书还是发生了一点细微变化的。
　　比如那本散发着白光的书籍上新增添了前传，页数算不上非常多，像是寥寥几笔的背景科普一样毫无存在感，陆霜降将这些内容收进眼底。
　　她看着前传里的内容，明明是自己的过去，但不知道是因为失去了记忆还是其他原因却并没有什么情绪波动，只有一种原来如此甚至不出所料的感觉。
　　属于前传的内容并不多，陆霜降很快看完，旋即翻开了另一本书籍。
　　另一本冒着黑气的书籍上也发生了变化，不过比起白色书籍已经添加完毕的样子，这一本似乎处于正在增加什么内容的阶段，随着这些内容的增加，书籍上的黑气也变得更加浓郁。
　　只是这段正在增加的文字尽管处在【结局】之前，处于可以被查阅的阶段，但因为所有文字都被黑气完全覆盖，依然让人无法看清楚内容。
　　陆霜降不由想起这本书之前增加的内容，其实这样回想一下，比起另一本散发着白光的书籍来看，这本冒着黑气的《予她甜吻》删改痕迹很重，很多地方都有出现过涂抹和增加的痕迹，比如之前的毒蛇箱子和其他一些回溯之前的剧情，在这本书上都可以找到。
　　只不过不知道是因为回溯的缘故还是这些剧情最终都没有实际发生的原因，这些后来添加的剧情都被删掉，不过尽管被删掉了也能依稀找到曾经存在过的痕迹。
　　而眼下，这本书上竟然再次出现了新添加的剧情内容。
　　那些阻隔的黑气越发浓郁起来，像是一滩扣在书页上的墨，阻止着陆霜降看清上面的内容，她努力地去辨认只能看出模糊的【失尔兹冰河洞穴】这几个字。
　　这段新添加的剧情是发生在失尔兹冰河洞穴的吗？
　　如果是这样的话……
　　随着思绪的变化，陆霜降的情绪也发生了一些变化，尽管这点变化被她掩藏得很好，但喻宁栖还是感觉了出来。
　　其实“即将要发生什么事情”这种预感不止是陆霜降有，一进入洞穴地下，喻宁栖关于这一点的感触也越发强烈。
　　就像她之前做的梦一样，但如今那些梦境不再是过往，而是变成了两条截然相反的路，等待着她选择一样。
　　路的两侧放了指示牌，只是指示牌上的内容看了只会让人变得更加踌躇。
　　一条是通往真实的路，但路的尽头是痛苦。
　　一条是虚幻的路，但路的尽头却是所有想得到的美好。
　　梦里的声音不断催促着她作出选择。
　　——“要真实的痛苦还是虚幻的美好？”
　　——“你不想知道真相吗？不想知道曾经的一切吗？”
　　但喻宁栖只想要和陆霜降在一起的世界。
　　没有陆霜降的世界，又分什么真实和虚幻。
　　只有她在身边的世界才是真实的。
　　察觉出了陆霜降那点细微的情绪波动，喻宁栖抬起指尖蹭了下Alpha的掌心。
　　她的动作很轻，力度也柔和。
　　陆霜降只觉得自己仿佛被柔软云羽扫了一下，整颗心都沉静下来，不过依然没从戒备警惕的状态出来。
　　失尔兹冰河洞穴的地下迷宫路线环境的确十分复杂，很快在一个岔道口大家分开了，就像是被书写好的剧情一样，陆霜降看着林函本来还说着要一路跟着她们，然而等看到岔道口的那一瞬间立刻改变了主意。
　　还有闻姣本来刚说出一句“好累，我和江敛青原地休息一下”，但也转眼间起身走进了另一个岔道口。
　　陆霜降抬起眼睛，就在林函闻姣她们那两组嘉宾都走入不同的岔道口的那一瞬间，她发现脑海里黑色书籍上一直被黑气遮挡看不清的内容隐隐露出点痕迹。
　　此时的岔道口前只剩下她和喻宁栖，以及顾如云和秦沅。
　　不知道是地下洞穴环境太过寒冷，还是其他不知名的缘由，顾如云的脸色越发白了，惨白到不像人类。
　　但对上陆霜降的目光，她却是心情很好一样，和秦沅进入了另一个岔道口。
　　不过在临进岔道口之前，顾如云突然扭过头对陆霜降和喻宁栖戏谑一笑，这个笑容里还夹杂着一种获胜者对待落败者的高高在上。
　　等顾如云和秦沅进去之后便只剩下一个岔路口了。
　　陆霜降和喻宁栖分别试了一下这些岔道口。一共四个岔路其余三个进了人的她们都无法再进入。
　　——不是迷宫的设置，而是一股不知名力量在阻止她们进入，也不能离开，无法后退，留出来的只有那条仅剩的路。
　　与此同时，在无人知晓的那一刻起，整个世界都陷入了安静，如同被按下了暂停键。
　　正在看直播的观众指尖停留在想要打出弹幕的时候、后台盯着直播的工作人员被定格维持住一个姿势……睡觉的人，工作的人，正在学习的人，全都被暂停，就连天边的云和风似乎都静止下来。
　　脑海里遮遮掩掩的剧情变得清晰，然而在看清这段新添加的剧情后陆霜降却笑了一下，一直以来的各种戒备警惕的高强度紧绷的心弦在这一刻反倒放松了下来。
　　她牵着喻宁栖的手，身体靠着岔路口的冰墙，没急着进去，而是在脑海里询问道：【系统，你在吗？】
　　伴随着“滋啦”一声响，系统没有出声，不过却也让陆霜降感受到它的存在。
　　确认系统在之后陆霜降唇角笑意更显：【在就行，拜托你一件事。】
　　这场单方面的聊天持续了一段时间，但因为是在脑海里进行的，从外界感受来看只有短暂的几秒。
　　和系统说完所有事情之后，陆霜降看向喻宁栖，突然没头没脑地问道：“栖栖，你信我吗？”
　　喻宁栖扣着陆霜降的指尖，漂亮的眼睛弯起来。
　　她没回答，倾身贴上了陆霜降的唇瓣。
　　在这种寒冷的环境之下，明明连吻都应该是冰冷的，但陆霜降却品出点温热微涩的情绪。
　　眼泪的温度有多高？
　　陆霜降不知道，只知道这点温度一直烫到心尖都作痛。
　　她们接了一个吻。
　　一个缠绵至极，也缱绻至极的吻。
　　而在这个吻中，陆霜降的身体就如同星点从下往上缓缓开始消散。
　　喻宁栖深吸了口气，她的声线还有些抖，却努力带起笑意：“怎么会不信？我永远相信你。”
　　越往上消散的速度越快，陆霜降看向她，用正在飞速化成光点的手去擦拭喻宁栖眼角的泪：“栖栖，信我就不要哭。”
　　她的语调温柔如往常，仿佛只是一次普通的聊天，还带了点玩笑的意味：“更何况你为我死了那么多次，我却只死一次，怎么看都是你亏啊。”
　　喻宁栖听到这里也跟着弯起眼睛，她眼尾通红一片，开口一字一句用力至极：“对，你死这一次可还不完，你要拿往后余生来还我，别想抵赖。”
　　陆霜降笑了一声，她上前拥住喻宁栖，轻嗯了声：“绝不抵赖。”
　　那个一直蛰伏在暗处的不知名力量听到这里终于察觉出来陆霜降要做什么，刚刚现身不等逃离一个晃神的时间就发现周边景色大变，身边只有漆黑的天幕和云海间翻涌的呓语，那些呓语化成人脸似哭又笑地挤挤挨挨在一起。
　　听到主神的召唤，“顾如云”和“秦沅”刚出现在这里脸上刚露出点欣喜神情就被它夺取一空。
　　陆霜降凝视着面前这个形如大脑一样还在呼吸的存在突然勾了下唇角。
　　“难怪不敢出来，原来你就是这么个丑东西。”
　　随着“顾如云”和“秦沅”的力量的汇入，主神睁开了它的眼睛。
　　——其实这一幕是有些诡异的，一个裸露在空气中的大脑组织，皮层上突然长出来一双眼睛。
　　不过比起陆霜降脑海里一直冰冷很少出现人情味的系统来说，面前这个大脑一样的存在显然更接近于“人”，甚至说起话来都带着自己的情绪和语气。
　　“我们何必这样互相攻击?你和我才是同一类存在，你是我最得意的作品，真说起来你如今拥有的一切可都要感谢我。”它友好而亲近地开口，哪怕被陆霜降说了“丑东西”也毫无恼意。
　　陆霜降笑着听它说完：“你说得对，我也要表达一下我的感谢之情才对。”
　　听她这样说，它整个大脑都激动了起来，又像是松了一口气。
　　从刚刚陆霜降和喻宁栖相拥的那一刻起，它就感觉到自己对于这个世界的控制权正在流失，眼下如果能再忽悠住对方最稳妥，到时想要再翻身应该也不是很难。
　　“欢迎来到我的世界，”陆霜降看向它，唇角弧度更显，“今天，就请你吃一道油炸脑花。”
　　随着她话音的落下，陆地上半空中都直接响起了爆破声。
　　反应过来的主神恼怒反击。
　　爆炸声接连不断。
　　不知道这样过了多久，世界终于安静了下来，也满目疮痍地彻底陷入了黑暗。
　　在意识跟着陷入昏暗的前一秒，陆霜降隐隐约约听见耳边有电子音响起。
　　【叮咚！“完整的记忆”使用成功，已自动开启回溯。】
　　……
　　【经检测，第一百八十六次实验已结束，实验结果：未知。】


第84章 
　　三天后。
　　《心跳的速度》第六期直播圆满收官。
　　尽管距离录制彻底结束还差一个小彩蛋,不过这一点并没有影响节目组热热闹闹地将杀青宴办起来。
　　举办杀青宴的地点选在一家很有名气的大餐厅，采用的也是直播模式。
　　因为开了直播，《心跳的速度》节目组照常包场餐厅。
　　几乎直播间刚开,观众们便飞速赶了进来，并没有因为综艺结束便对此失去热情。
　　【来了来了！杀青宴好耶！！】
　　【说实话这六期结束地太快了呜呜呜,完全舍不得啊,一不留神就追完了。】
　　【话说我现在真的都不太想催第六期上线了，虽然我之前催上线都非常积极……现在真的有一种要结束的感觉了。】
　　【前面的我也是，好舍不得，一点点看着这个节目成长到现在，追直播的时候没什么感觉,毕竟24H全天直播,就每天空闲时间看一看，没成想这都要结束了TAT】
　　【真的过得太快了。】
　　【舍不得+1，都已经习惯看直播了。】
　　《心跳的速度》节目组早早开了直播间,等着嘉宾们过来，因为完全包了场地,便直接在餐厅推门进来的门口放了镜头。
　　最先到餐厅的是江敛青和闻姣,两人的距离看起来依然不远不近，为时六期的恋爱综艺的录制似乎并没有让她们变得亲近多少。
　　第二组到达餐厅的是林函和姜棠，林函挽着姜棠的手，热情洋溢地对着门口的镜头say了声嗨。
　　她们两组嘉宾到的速度也就是一前一后,中间的时间并没有隔很久。
　　这样又过了一会儿,第三组嘉宾也到了。
　　观众们立刻激动地切过去，发现是顾如云和秦沅。
　　Alpha牵着Omega的手对着门口的镜头笑了笑,秦沅对着镜头小小比了个心。
　　【说起来感觉她们现在和直播时的气质（？）不太一样了呢。】
　　【我也有点这种感觉,感觉好像换了两个人一样。】
　　【不过小声说一句，现在的小沅和我之前印象里的小沅才一模一样啊，难不成是直播时公司的要求？真的想说直播时那个暴躁还瞧不起人的秦沅太陌生了……】
　　【顾如云也是，直播时的样子真的太陌生了，还是现在这样比较熟悉。】
　　随着第三组嘉宾的进去，直播间的观众们短暂地讨论了一下，然后继续等待。
　　这样左等右等，过了好一会儿，直播间的观众们终于等到了最想看的那组嘉宾。
　　陆霜降和喻宁栖还没走到，只是隐隐有个身影弹幕就瞬间刷开了。
　　【66！！！77！！！等了好久终于看见你们了wiiii】
　　【终于！！霜宿霜栖冲冲冲~】
　　【小鸳鸯们来集合啦啊哈哈哈［打call］［打call］】
　　【虽然才三天没看见，但是依然好想你们555直播结束了也要多多接些其他活动呀，想念.jpg】
　　【+1+1，如果能多多合体就更好啦。】
　　等离得近了，Alpha和Omega的身影也变得更加清晰。
　　她们今天穿了情侣款的裙子，裙摆弧度不是很大，更偏向于日常，不过即使都是很日常的款式，因为两人过于优越的外貌也显得不是很平常。
　　她们一路到正门，就在即将走过镜头的时候，Alpha突然对着镜头打了个招呼，墨绿的瞳孔盈满了细碎的光，听到她打招呼的声音，喻宁栖也在这时侧眸过来，对着镜头很轻地弯了下眼睛。
　　弹幕安静了一瞬，然后刷屏的速度更快了。
　　【啊啊啊姐姐们真的好米TT】
　　【太美了，配一脸，好配呜呜呜。】
　　【！！！！真的太好看了，而且77竟然笑了，是因为和66一起吗？好甜喔。】
　　【ttmm小情侣［抱一抱］［抱一抱］】
　　距离回溯已经过去了三天，陆霜降现在回想起来还觉得很是不可思议，虽然一直心心念念着想把一切不安定因素都扫除，但等所有问题都解决的这一刻又有些不敢相信了。
　　不过……
　　想到这里，陆霜降眨了眨眼，她们现在也不能说是所有问题都解决。
　　按照系统所说，还有一段残留的强制剧情没有走完，发生的节点大概就在今天。
　　边想着她边伸出手去勾喻宁栖的指尖。
　　虽然这次也成功进行了回溯，但和前几次比起来反噬得有些厉害，等回溯完正好是在全世界都被静止的那一刻，陆霜降也不知道自己是以什么状态出现在喻宁栖面前的，换句话说，当时她整个人的意识都不是很清醒。
　　不过后面看喻宁栖的反应，似乎……有点点严重。
　　成功勾上了Omega的指尖，陆霜降又凑到喻宁栖耳边很小声地说话：“老婆，你看我现在还好好地站在你面前呢。”
　　喻宁栖轻嗯了声，眼底神色有些复杂，说不出具体是一种什么神情。
　　她闭了闭眼才睁开：“我知道，我们都还在彼此身边。”
　　——只不过喻宁栖一想到陆霜降浑身是伤地出现在自己面前的那一刻，心底还是有些控制不住地……
　　那种心情太复杂，甚至单用言语难以表达清楚。
　　她说不出那一刻自己的心情是懊悔还是自责还是心疼，亦或者都有。
　　时间回溯过后，直播照常播完。
　　陆霜降见喻宁栖神情依然复杂，见大家都没往这边看，偷偷凑过去亲了对方一下：“总而言之现在成功了就可以了，未来的日子我们也会一直在一起。”
　　这话她是带着笑意说的，喻宁栖听她这么说完吸了口气，很用力地应下，那点发涩的心情被Alpha一通顺毛摸给安抚下去，她拥住陆霜降，眼睛弯了起来：“嗯，永远在一起。”
　　虽然在场的其余人没怎么留意她们这边，但是直播间的观众显然还开着上帝视角，再加上设备的高度收音，完全没有遗漏。
　　【呜呜呜呜kswl。】
　　【甜哭了，一定要永远在一起啊！！】
　　【你们绝对不会分开的！！！】
　　见嘉宾们都到齐了，《心跳的速度》杀青宴便正式开始。
　　一场杀青宴办得十分热闹，等到最后大家更是站在一起准备合照。
　　虽然只有几个嘉宾，但八个人站在一起也算是一张不小的合照了。
　　临拍合照之前，顾如云和秦沅走过来，很真挚地对陆霜降道了谢，毕竟这一次没有陆霜降，她们的身体还是被那两个外来者所占，而她们作为真正的顾如云和秦沅却因为被“穿”了这一原因，迟迟无法回到自己的身体内，只能漂流在外面。
　　听她们提起这个，陆霜降觉得倒算是顺手的事，毕竟放在当时她其实也没想到这下面还有这一层事情。
　　如今再回想她之前以为自己穿进来的原因也算有迹可循，不过现实是她可能是被穿的一方。
　　就像她当初以为的自己和喻宁栖是初遇，其实是两个人的重逢一样。
　　所幸结局还不错，她们确确实实地打出了Happy


第85章 
　　她们还处于镜头之下,一些媒体来采访的时候还偷偷开着直播更是没有关闭。
　　喻宁栖这个举动可以说是非常猝不及防。
　　猝不及防到在场的媒体基本都在这个举动之下纷纷怔住，原本准备的问句停滞在口中，只这一愣神的空档,再回过神来的时候就发现陆霜降和喻宁栖已经离开了。
　　难得得到正面回应，却错过了，媒体们简直扼腕，怎么没再多问一些问题？可惜，实在太可惜了，多好的机会。
　　不过这突如其来的打断并没有阻止直播画面被实时且完整地播出去。
　　以陆霜降和喻宁栖现在的热度,再加上有热搜加持,关注她们是否有离婚想法的人本身就极其多——也不怪媒体们都飞速赶来采访，毕竟这都是摆在眼前的流量。
　　直播镜头让所有观看的人都接收到了完整的画面,一播出去网上简直立刻炸开了锅。
　　没看直播的也不要紧，各种视频和截图如雨后春笋传了出来。
　　因为自家CP疑似BE的小鸳鸯们还没得及哭哭就听见陆霜降和喻宁栖即将直播婚礼的消息，眼下霜宿霜栖超话恨不得直接放起烟花。
　　【我！就！说！霜宿霜栖绝不BE！！！】
　　【6677就是最甜的！！】
　　【啊啊啊直播婚礼,期待住了！！】
　　【终于等到这一刻了呜呜呜，她们不是营业，她们是真的［打call］［打call］】
　　【前面谁说她们要离婚的，人家明明是准备结婚好吗？我也笑死了，脸都被打肿了吧。】
　　姐姐们什么时候直播婚礼呀？我一定提前半个小时就去蹲直播间嗷嗷嗷。】
　　陆霜降和喻宁栖会直播婚礼这个词条很快出现并直接顶替前几条热搜排名开始飞速上升，不过哪怕排名已经到了第一,后面也跟上了【爆】字，疯涨的热度依然没有停下，最终简直升到了一种史无前例的高度。
　　CP粉们快乐地准备过年,之前语气极其肯定断言陆霜降和喻宁栖百分百离婚的人此时完完全全不敢出声了,一个两个噤若寒蝉,仿佛刚刚还耀武扬威让CP粉清醒点别做梦的不是这些人。
　　因为喻宁栖刚刚突如其来的举动两人顺利脱离媒体的包围，一路回到了车上。
　　直到这样坐上车陆霜降还有点没反应过来。
　　喻宁栖眨了眨眼，凑近看她：“怎么呆住了？”
　　Omega的面容在眼前放大，陆霜降闻到了对方身上那点清浅的玫瑰香。
　　她忍不住弯起唇角。
　　“没有，我只是……太开心了。”
　　心跳都不受控制地加快，甚至一想到“婚礼”这两个字整个人都产生一种充盈又眩晕的酥酥麻麻的感觉。
　　喻宁栖见状也弯起眼睛。
　　她们今天穿的裙子都是真丝和雪纺的材质，这样亲密地帖在一起时能很细腻地感觉出彼此肌肤的温度。
　　喻宁栖又笑着说：“说起来我都准备好了，要去看看吗。”
　　虽然这句话应该是个问句，但听起来却并不是询问，而是一种肯定的“当然要去看”的语气。
　　陆霜降抬手抵了下脸颊，觉得心脏完全不受自己控制了，怦怦乱跳：“什么时候……准备的？”
　　车辆行驶在道路上，她看见有阳光透过车窗打在面前Omega纤长浓密的眼睫上，带起点点涟漪般的光华。
　　喻宁栖对上她的视线，浅色的瞳孔仿若陈年酿酒，在这一刻终于打开盖子，漾出醉人之感。
　　“什么时候准备的？”
　　她伸出指尖穿过Alpha的指缝与之十指相扣，先是很缓慢地重复了一遍陆霜降的话，这才轻笑着开口——
　　“很久之前。”
　　早在很久之前，我便已经开始准备我和你的婚礼。
　　这场盛大的浪漫不是惊喜，而是跨过无数时光终于结成的甜蜜。
　　******
　　至此主神那边残留的最后一段剧情也走完了。
　　一走完这段剧情，陆霜降脑海里的两本书籍都消失不见，取而代之的是一本全新的，只属于她和喻宁栖的故事。
　　她们确确实实走出了属于自己的Happy


第86章 正文完
　　天边烟火绚烂而盛大,长明灯在水面上晕出暖黄色的光。
　　现在网上信息传播速度很快，几乎就是在同一时间，碰巧在江边的行人拍摄的关于烟花与长明灯的图片和视频就上了实时热搜——
　　毕竟无论是烟花还是长明灯,指向性都很强。
　　如果说玫瑰烟花里带的“ynq”这一名字简拼是个巧合,或者再不济那写了不同祝愿的长明灯上带的“霜降”两个字也是巧合,那么这两个巧合碰到一起呢？
　　尤其是再一想到明天就是陆霜降和喻宁栖直播婚礼的时间，这个时间段这些巧合碰在一起,简直巧上加巧。
　　【就是她们为彼此准备的吧……我直接磕生磕死好吗！！［打call］［打call］】
　　【要不要这么甜啊呜呜呜。】
　　【能说吗？我本来都准备收拾一下睡觉了，这一波直接狗粮来的真是太是时候了,我觉得我好像那个在路边突然被踢了一脚的狗tut】
　　【玫瑰烟花和长明灯，6677你们真的别太甜了，kswl。】
　　【我在现场,现场巨震撼！！而且现在烟花还没停！！！】
　　如今在传统烟花的基础上早已研究出了一种完全虚拟的可替代烟花，拥有同等效果又不会造成污染,只不过因为制作不易,售卖的价格也很高昂。
　　【而且按照图片和视频来看，长明灯上的字都是手写吧……有没有喻的粉丝来认一下字体啊？】
　　【鱼粉来了,超话已经都确认一遍了,就是77的字。】
　　【！！！！这什么绝美爱情,我真的慕了呜呜呜。】
　　不少在江边路过的行人都忍不住驻足观看,甚至都举起了手机打开摄像模式准备将这美好的一幕记录下来。
　　还有许多一看位置离自己不远的网友更是直接到了现场来近距离观看打卡。
　　来到这边的人越来越多，陆霜降和喻宁栖找了个机会离开拥挤的人群。
　　虽然天色越来越暗,但这种情况下也存在被认出来的可能性，更何况她们遮掩得不算非常严，因此等差不多少了两人便回到了车上。
　　这样回到了车上,陆霜降觉得心跳的速度还非常快。
　　一下又一下,车里的环境不同于喧闹的江边,安静得似乎只余下她们的呼吸声，陆霜降甚至觉得喻宁栖都会听到她这过分明显的心跳声。
　　“霜降。”
　　陆霜降摁了下心口，试图让自己心跳得别那样快，但一回想起那望不到尽头的长明灯就觉得整个人都有些控制不住，难以保持平静。
　　在这间隙间，她听见喻宁栖唤了声她的名字。
　　陆霜降抬起眼，还没来得及从那层层叠叠的情绪里脱离出来，就感觉衣领被拉了一下，紧接着她被喻宁栖拥住，玫瑰香气盈满呼吸。
　　在这昏暗的车内，明明车窗留了道窄窄的缝隙，明明有晚风吹拂进来，陆霜降却觉得更热了，脸颊似乎都隐隐发烫。
　　她下意识抬起手想和平时一样去抵一下脸颊，只不过手刚抬起来就被喻宁栖牵住。
　　距离变得更近了。
　　有月光映进来，陆霜降对上喻宁栖的视线。
　　视线在这一刻相接，唇瓣也在视线中轻而缓地相贴。
　　寂静的夜，这点暧昧声响显得越发明显。
　　一个吻缠缠绵绵。
　　陆霜降感觉到喻宁栖的发丝轻拂过自己脸颊，有点凉，又有点痒。
　　她伸出指尖去勾那缕发丝，喻宁栖感受到她的动作又贴近陆霜降的耳边蹭了一下，像是没明白她的意思，询问道：“怎么了？”
　　安静的夜晚，温柔得醉人。
　　陆霜降听着喻宁栖的声音，只觉得脑海里蓦地出现“耳鬓厮磨”这四个字。
　　那缕发丝到底是没勾起来，柔柔地复落下来。
　　她拥着喻宁栖，过了好一会儿才开口：“没怎么……只是心跳得太快了，突然觉得一切都美好得不可思议。”甚至恍惚间产生一种如坠梦里的错觉。
　　话音落下，喻宁栖没忍住发出声轻笑。
　　omega的纤长眼睫潋滟起笑意，星星点点的，比月光还柔和，她侧首吻了下陆霜降的唇角应了一声。
　　“以后还会更美好的。”
　　陆霜降和喻宁栖举行婚礼的地点在玫瑰岛。
　　一想到自己即将和喻宁栖进行婚礼，陆霜降就觉得心脏怦怦乱跳。
　　她原本以为自己会在路上因为情绪十分激动而难以入睡，不过等和喻宁栖真一起坐上飞机后，心情反倒又平缓下来，最后在飞机上还小憩了一下。
　　受邀的宾客们早就在喻宁栖的安排下上了岛。
　　她们这两位主角反倒是姗姗来迟，踩着凌晨的时间段到的。
　　岛上有之前便跟着宾客们一并来到的妆容设计师，danielle想亲手为她们做造型，也早早到了。
　　于是凌晨天边还未破晓，陆霜降和喻宁栖下飞机没一会就被重重包围做起造型。
　　其实她们作为明星，因为拍杂志封面以及演戏接广告等等事情，对于被围着化妆做造型这种事早已经非常熟悉且适应。
　　但是此时此刻，陆霜降看着镜子里的画面却有些紧张起来。
　　也不知道是头顶的灯光太明亮，还是镜子折射的光太晃眼，总归是有些眩晕的感觉。
　　danielle瞧出来她这点紧张，便忍不住笑吟吟地打趣：“这么紧张啊？挺难得。”
　　陆霜降无意识吞咽了一下，试图辩解：“灯光太晃眼了……”
　　只不过话音还没来得及落下，就被打断，danielle冲她眨了眨眼：“别说了，耳根红得都要滴血了，毕竟马上要进行婚礼了嘛，我懂~”
　　被她这么一戳破，陆霜降只觉得脸都快烧起来了：“有这么明显吗？”
　　她还以为她看起来挺淡定的。
　　……
　　妆容完成的速度很快，无论是陆霜降还是喻宁栖，五官基础都太好，虽然化妆师在来之前已经在屏幕上见过她们，但眼下真正给她们化过妆后还是忍不住惊叹。
　　美到什么程度呢？大概是觉得化妆品都说不上作为雕琢的锦上添花，完全是衬托。
　　生怕因为自己为两人设计的妆容消减这份美丽，化妆师可以说全程十分小心翼翼。
　　而比起妆容，造型的时间更长。
　　毕竟这是一场来之不易也是仅有一次的婚礼，给她们做造型的danielle简直恨不得把毕生所学和所有钻研的经验全凝聚在这次造型上。
　　化妆和做造型时感觉过得很快，其实等这样都收拾完之后时间也差不多少了。
　　天边彻底破晓，金色的阳光落在粉色海面之上，呈现出一种朦胧色调。
　　这座岛屿之所以有roseisnd的名称也是因为岛上种满了玫瑰，就连海水都趋近于粉色，巨大的花型拱门原本的色调并不是纯白，不过因为上面用的全是最新鲜的白玫瑰细细装饰便只余下白色，甜品台琳琅满目，主蛋糕采用独特的镂空设计精心雕琢，几乎有多半个人之高，冷餐台中间是搭好的香槟塔，折射着醉人的光。
　　奢侈到极点。
　　也浪漫到极点。
　　这场婚礼，来的不止是娱乐圈的明星，还有其他各界有头有脸的人物。
　　一眼望过去，现场可以说是大佬云集，其中不乏一些早已隐退的名人，但此时此刻也都带着邀请函按时到来。
　　媒体们早早守在侧旁。
　　之前同陆霜降和喻宁栖一起录制恋爱综艺的嘉宾们坐的位置倒是都比较靠前。
　　不止是《心跳的速度》节目组全体上下都收到了邀请函，就连之前《长夜》全剧组也没有被遗忘。
　　这些见证她们一路走过来的人都将见证她们的婚礼。
　　今天也绝对会是一个很好，很好的天气。
　　关于陆霜降和喻宁栖婚礼的现场直播也如期开始。
　　早在平台等候已久的粉丝们收到开播提醒时飞速赶到，热情程度险些直接冲垮平台，就连直播间都因为这股庞大的流量卡顿了几秒才恢复正常。
　　各种颜色和样式的弹幕飞快划过，几乎将整个屏幕全都覆盖完全。
　　【第一第一第一！！！】
　　【收到直播提醒我“啪”一下子就点进来了！！】
　　【啊啊啊啊啊婚礼婚礼，这场婚礼终于来了！我等了好久！！】
　　【悄悄说句题外话，这个现场真的好多名人，我没看错吧，好多大佬，这什么排面aaaaa】
　　【太美了，不说别的，就这个环境也是真的美到极致了吧，简直美得不像现实里的场景……捂心脏jpg】
　　【虽然还没看见66和77，但是光这样看着屏幕里的画面我就好激动啊，呜呜呜呜。】
　　【前面的我也是，我刚刚点进来时手都有点抖tt】
　　【终于要看见她们的婚礼了，抹泪，真好啊真好。】
　　而等到陆霜降和喻宁栖出现在屏幕里之后，弹幕区便只剩下各种祝福了。
　　【姐姐们今天好美呜呜呜。】
　　【霜宿霜栖最甜！！永远热恋！！！】
　　【祝福姐姐们百年好合［打call］［打call］】
　　【永远幸福！！】
　　【平平安安！快快乐乐！！】
　　【呜呜呜呜已经不知道说什么祝福词了，姐姐们一定要永远在一起呀。】
　　刚刚化妆以及做造型时陆霜降和喻宁栖是分开做的。
　　没有比直播早上多少，她们也都是在此时才见到彼此的模样。
　　钢琴的伴奏声随着海浪一起缓缓推来，紧接着是绽放的礼花筒，五颜六色的彩带在阳光的映照下闪着点点微光。
　　隔着一段并不算遥远的距离，陆霜降抬眸，在雪白的头纱之下，对上了喻宁栖的视线。
　　陆霜降呼吸一窒。
　　怀中捧着的是圣洁而美丽的白玫瑰，在短暂地晃神之后她反应过来，一步一步朝喻宁栖走去，喻宁栖弯起眼睛，捧着花也朝她走来。
　　不远处的宾客群发出点声音，像是在祝福又像是在鼓掌，宛若泡腾片落入酒中，升腾的气泡随着风吹远，空气似乎都染上几分醺然。
　　坠着钻的裙摆从纯白地毯上擦过，在此之前，陆霜降从来没觉得一段看起来这么近的路走起来会如此漫长。
　　正中央的司仪带着笑意，等到她们走到面前，缓缓而又庄重地念出婚礼宣誓词。
　　“无论顺境或是逆境，无论……”
　　随着司仪的话语，陆霜降也跟着陷入回忆。
　　“我都将毫无保留地爱你……”
　　各种记忆片段从脑海里飞速掠过，她迎上喻宁栖的目光，对上一双同样充满情绪的眼——
　　“我愿意。”
　　“那么，接下来就请两位交换戒指。”司仪的声音再次响起。
　　陆霜降从戒枕上取下戒指，指尖有些不自觉地颤，缓缓将这枚戒指戴到喻宁栖的无名指上。
　　她大概都没意识到自己这一刻心跳得有多快，又有多紧张，直到喻宁栖也从戒枕上取下另一枚戒指并将这枚戒指戴到她的无名指上时，陆霜降才发现自己一直都在屏着呼吸。
　　直播镜头将她们交换戒指的这一画面完整而清晰地记录下来并播放出去，从刚刚两人说出那句“我愿意”开始，直播间的粉丝其实已经嚎了一片，眼下屏幕上除了各种大哭的表情就是“祝你们长长久久永远幸福”。
　　司仪接下来说的誓词陆霜降已经听不太清楚了，她的眼里心里只余下面前喻宁栖一个人，近乎镌刻进脑海深处。
　　纯白的玫瑰花瓣飘飘洒洒落下，宛若爱神的乐章演奏到最高昂的阶段。
　　在这灿烂的阳光下，不知道是谁先开的始，也可能是同一时间心照不宣的默契，她们相拥而吻。
　　唇瓣辗转相贴，带着无尽的爱意和情意，近乎要将对方融化在这个吻之下。
　　在这接吻的间隙，陆霜降睁开眼，遥遥看见天边是纯净的蓝，一如当初在她内心的痛苦之地时，喻宁栖拥住她并驱散那片昏暗之后带来的那抹蓝。
　　想到这里，陆霜降重新闭上眼睛，沉浸在这个吻中。
　　耳边是此起彼伏的祝福声和欢呼鼓掌，杂乱喧闹，她的眼前却是喻宁栖回眸冲自己笑的模样。
　　就好似跨过无数记忆来到她面前。
　　那样难忘，那样鲜活，又那样动人。
　　一吻结束，陆霜降看向喻宁栖，轻而认真地开口：“栖栖，遇见你真的是我此生经历最幸运的事。”
　　喻宁栖弯起眼睛，迎上她的视线：“我才是。”
　　从遇到你的那一刻起，我们彼此的命运就注定变换一个方向，于荒芜走向美好。
　　——因为你是春天，所以我才是得以在春天盛放的玫瑰。
　　喻宁栖的话音落下，这样看着看着，陆霜降没忍住再次吻了上去，喻宁栖也带着笑意回吻。
　　她们纯白的头纱交织在一起，上面带着些许之前落下来的玫瑰花瓣。
　　陆霜降牵住喻宁栖的手，以十指相扣的姿势。
　　命运从不是既定好的轨迹。
　　请不要停下，请一直向前。
　　时光，终将见证所有浪漫。
　　——正文完——
　　===第87章 番外===
　　陆霜降和喻宁栖的婚礼一直进行到晚上才结束。
　　等到直播间关闭时,粉丝们还十分激动。
　　这场婚礼的排场实在太大也太震撼，在现场的媒体都同步发出了新闻，一时间热搜榜几乎都被刷了屏。
　　不过对于陆霜降和喻宁栖来说,外界如何她们已经没有心思关注了。
　　刚刚敬酒的时候她们已经换下了婚纱，身上的裙子倒算不上非常繁复了,比起婚纱更轻便一些,不过依然好看。
　　婚房是早在之前就布置好了,等和喻宁栖一起进到婚房里面后陆霜降只觉得自己心跳的速度根本无法控制。
　　怦怦，怦怦。
　　一下又一下。
　　明明只在酒杯碰撞间小小品了那么两口,她现在却感觉自己也有那么点醉酒之后的醺然。
　　她们身上的裙子还没有换。
　　在进入房间后，陆霜降关上房门，房门随着这点动作发出声轻响。
　　室内灯光明亮,她看见喻宁栖对着自己弯起眼睛。
　　omega身上是玫瑰稠色的长裙,露出线条流畅优美的肩颈,再往上，珍珠白的耳坠微微发亮。
　　——明明室内全是这种秾丽鲜明的颜色,她却觉得这一切颜色都比不上喻宁栖更动人。
　　陆霜降看着看着，感觉脸颊的温度一下子烧了起来。
　　她的手还摁在身后的房门上，没往前走倒也没后退，像是一个宕机的机器人一般，眼看着就要原地冒烟了。
　　喻宁栖看着陆霜降这样子,突然笑了。
　　“霜降，”她唤她的名字，“我今天这么好看,你怎么还不敢看了？”
　　她显然没再问那些“我好不好看”这种明知故问的问题,而是直接戳破了陆霜降的表象。
　　陆霜降也确实像一个刚被泡泡机吹出来的泡泡一般,被喻宁栖这么一戳便破了。
　　alpha满脸通红,看起来整个人都不好意思到极点，她很小声地开口：“就、就是因为太好看了……”所以只不过这样看上一眼都感觉心脏狂跳。
　　喻宁栖听完忍不住笑了一声，她没朝陆霜降走过去，反倒是径自走到桌旁，抬起指尖拿起桌上的酒瓶倒出两杯酒来。
　　她们的酒杯都是专属定制的，高脚杯镶嵌着钻石制成的白玫瑰，丝丝缕缕覆上的绸缎柔软而美丽。
　　清亮的酒液带着醉人的光顺着瓶口流入杯中，空气中带起点淅沥声响。
　　“咔哒——”是酒瓶被重新摆回桌面的声音。
　　这一次不等喻宁栖再开口，陆霜降已经走了过来，尽管面上还是一片薄红。
　　新婚妻妻，是要喝交杯酒的。
　　陆霜降也说不清楚自己是因为紧张还是期待，总之是觉得指尖都在微微发颤。
　　只是新婚夜而已，不要这样紧张。
　　她在心里试图让自己淡定下来。
　　只是新婚夜而已……
　　这么在心底重复两遍，陆霜降就放弃了。
　　这可是她和喻宁栖的新婚夜，怎么可能淡定得下来？
　　新、婚、夜。
　　其实这三个字每个字都拆开单独看的话，她都没什么感觉。
　　可是这样合在一起带来的感觉意味又十分不同，不同到眼前甚至都有些晕眩。
　　不仅感到激动还有些难以自抑的欢喜。
　　这不单单是新婚夜。
　　最主要的是……这是她和喻宁栖的新婚夜。
　　一想到这里，就仿佛含了一块蜜糖，整个人都被这点甜意包围。
　　杯子是怎么拿起来的陆霜降几乎都要不知道了，她怕一个手松拿不住，捏得很紧，那钻石雕刻的白玫瑰连着丝绸磨着手指，时间久了便有点微微的麻，又有点微微的痒。
　　在这灯光下，陆霜降对上喻宁栖的视线。
　　喻宁栖言笑晏晏地看她，唇上那点红漂亮至极，直接热烈地蔓延到陆霜降心里。
　　“怎么还不抬手？”她笑着轻飘飘地睨了她一眼，那纤长的微微勾起的眼尾似是含着无尽的情意和暧/昧之色，全被那点笑意潋滟出来，陆霜降先前是觉得自己心跳的速度太快了，这一下眼神她又觉得自己的心都要不会跳了，在这一睨之下，半边身子几乎都酥/麻一片。
　　不行了，她真的要不行了。
　　旁的人在新婚夜也是这样激动吗？
　　她晕乎乎地想，不过显然无从得知。
　　喻宁栖的话音落下，陆霜降跟着抬起手，耳根都泛起红。
　　新婚夜喝交杯酒要用什么样的姿势？
　　她在脑海里回想着，与此同时，手臂挽过喻宁栖的手臂。
　　肌肤蹭在一起，带起温温的热度。
　　因为这个姿势，她们再想要去喝杯中的酒彼此间的距离便要离得更近。
　　在这不断拉近的距离中，陆霜降抬起眼又飞快落下。
　　好近……
　　鼻尖都要抵住鼻尖了。
　　陆霜降在心里胡乱地想着。
　　明明高脚杯中没有多少酒，真喝起来也不过是一口的事情，可是她却觉得这过程是那样的漫长。
　　漫长到每一个感官的感受都被放大。
　　她听到了彼此清浅的呼吸声，闻到了空气中那淡淡的玫瑰香气，感受到了这种亲密的肌肤接触，喻宁栖的长发似乎在动作间擦过她的皮肤，很轻，如同羽毛刮过，带起一阵难以言说的细密酥/麻。
　　不带温度的酒液从这一刻起仿佛也变得滚烫至极，灼灼地烧着她的心口。
　　等到交杯酒喝完，陆霜降只感觉手中的杯子她都要拿不住了。
　　这点酒其实并不醉人。
　　或者换句话说，醉她的也从来不是酒。
　　在这变乱的呼吸声中，陆霜降又听见喻宁栖在唤她的名字，她抬起眼去看她。
　　alpha并不清楚此刻的自己看起来是什么样子，只那样用目光注视着喻宁栖，不知道是不是因为饮了酒的缘故，那双墨绿色的瞳孔此刻显得也越发粼粼，像是森林里偶然与之对上目光的鹿。
　　喻宁栖注视着她，她没再说话，只是呼吸也变得难以平静。
　　空气中安静下来，她们就这样看着彼此。
　　明明谁都没有说话，可是这一刻在那目光中又似乎说了无尽的话语。
　　杯中刚刚倒的酒已经喝完了，不过因为定制杯子的设计，哪怕她们想要一饮而尽最后也会剩下一个浅浅的底。
　　这样看了良久，喻宁栖蓦地抬手拿起酒瓶又往杯中倒了一些，不等陆霜降说话，她直接轻轻饮了一口然后拥住了alpha。
　　唇瓣覆上来。
　　醇香的酒在唇齿间似乎也变得更加醇厚。
　　指尖在品酒中不自觉地拥住对方。
　　这一口酒，喝得比刚刚喝交杯酒时还要漫长。
　　等到结束，无论是陆霜降还是喻宁栖，显然都有些不稳。
　　“栖栖。”陆霜降去寻她的目光。
　　她轻轻吻了下喻宁栖的唇，边顺势将omega抱到了桌上，温柔的饱含爱意的吻一个接一个，顺着肌肤落下，然而等她想要再往下之时却被喻宁栖勾住了指尖。
　　喻宁栖笑了一声，蹭了蹭alpha的指尖，笑音微微拉长：“酒还没有喝完呢。”
　　一句话似是带了些意有所指的意味。
　　陆霜降被她勾住手，便也没有再动，很是听话地任她勾着，甚至担心桌面太硬她坐得不舒服还稍稍换了换位置。
　　喻宁栖松开她的手。
　　她们的身高本就差得不多，一米七四和一米七六之间也不过是差了两厘米，喻宁栖这样坐到桌上再看向陆霜降时便稍稍垂下眼。
　　眼睫是垂下的，但是唇角却是勾起的。
　　她一只手撑着桌面，稍稍往后退了一些，裙摆随着她的动作宛若蝴蝶轻轻扇了一下翅膀，带来花朵的蜜香。
　　陆霜降微微抬起眼看她。
　　尽管喻宁栖松了她的指尖，她也没再做其他动作，尽管已经感到一些煎熬。
　　喻宁栖对她这副样子像是很满意，奖励一般地在她唇角下落下一个吻，指尖随着吻蹭过alpha的耳根。
　　但是这种奖励并没有消退一些情，反倒如同在上面撒下星星点点的火，眨眼间便起了燎原之势。
　　陆霜降下意识想要拥住她加深这个吻，喻宁栖却抬起指尖抵住她的唇：“嘘。”
　　与此同时，omega另一只手轻轻拿起一旁的酒瓶，她收回抵在陆霜降唇瓣上的手，改为拿起高脚杯。
　　酒液再次倒入杯内。
　　伴随着一声轻响，喻宁栖将酒瓶重新摆回桌上。
　　她微微晃了一下高脚杯，酒杯中的液体也跟着轻轻晃动。
　　“只刚刚那样喝一点，实在是太可惜了。”她边说着，边将酒杯倾斜。
　　喻宁栖将杯沿举到唇边，眼看着即将这样品尝时她的动作却又停下。
　　那些酒液没有入口，而是就这样顺着她的动作从杯中落下来。
　　她举地微微高，酒液落下来的样子似乎都成了慢动作。
　　陆霜降感觉视线被烫了一下，几乎呼吸都一窒。
　　这种热意几乎顷刻间蔓延全身。
　　灯光下，她无比清晰地看见喻宁栖的每一个动作。
　　喻宁栖身上的裙子是露肩的款式，但此时此刻她却又用另一只手勾住那层衣往下撩了撩，只下来一点，并没有没完全下来。
　　一条裙子的厚度能有多少？
　　那样薄，几乎被不断落在上面的酒液浸透。
　　陆霜降完完全全地看清了这一过程，她被这一幕刺激得只觉得耳根都隐隐发烫，心跳根本不受控制。
　　在此之前，她以为自己已经知道了心跳失控是什么感觉，没想到还能更加失控。
　　玫瑰般稠艳的红色变得更深，贴在身/体之上，一些暧/昧也变得更加明显。
　　喻宁栖抬起指尖，从上到下，缓慢地滑到那半遮半掩的存在。
　　她弯起唇角，声音很轻，带着气音的笑——
　　“今天晚上的时间还有很长，这样甜美的酒液，你不打算再认真品尝一番吗？”
　　(
　　===第88章 番外===
　　陆霜降对于酒的味道具体如何从来没什么感觉,她并不爱饮酒，更多的时候只会觉得这种液体发涩，对她来说,实在算不上好喝。
　　就比如现在，她依然觉得酒这种液体很涩。
　　不过却不是她曾经感觉到的那点“涩”了，而是变成了另一种更深层次的感触。
　　同样的一个字，同样的写法,然而放到眼下,却是不同甚至可以说是截然相反的意思。
　　在此之前，陆霜降并不觉得品酒会让人感到心跳失控或是难以自抑。
　　但如今，她甚至还没有开始,就已经产生了这种感觉。
　　心跳得太快了,几乎有些目眩神迷起来。
　　空气中的信息素暧昧缠绕，新雪早已压着玫瑰完完整整地亲吻一遍。
　　酒液是凉的,但落到肌肤上似乎又变成了饱含温度的烫。
　　几欲拉着她一起燃烧。
　　陆霜降感觉手都有点跟着意识开始不由自主地失去控制。
　　被酒液完全浸透的布料,贴在肌肤之上，随着omega的呼吸轻轻起伏。
　　她伸出指尖,却被喻宁栖再次摁下。
　　“霜降,”她再次唤她的名字，呼吸也十分的不稳,“不要用手……”
　　那摁下陆霜降手的指尖顺着向上,去抚摸alpha的唇。
　　“用这里,来/月兑我的衣服。”
　　她还坐在桌面之上,这样垂眼去抚摸她的唇瓣时便格外缱/绻。
　　甚至还带了点说不清道不明的其他感觉。
　　陆霜降深深地望着她,近乎要望进omega的瞳孔深处,唇瓣上被喻宁栖指尖摩挲过的地方似乎都要变得不是自己的了。
　　她倾身,双手撑着桌面,扣住了喻宁栖桌面上的手，alpha和omega指尖交叠。
　　她如她所言语那般做出动作。
　　本就是露肩设计的裙子，几乎不用怎么费力，如果是用指尖的话估计一/拉一/拽便彻底下来。
　　但是改指尖为唇瓣，这一过程则又被缓慢而磨人地拉长。
　　动作上，一点一点地轻咬着拽下。
　　反馈到心跳上，心跳的速度又有些太快。
　　她清楚地感知到先前那点落下的酒液。
　　本就足够醇厚的酒液，因此又沾上了一点悠长的甜。
　　怎样品酒才能更好地尝出酒的味道？
　　陆霜降并不知道，只一下一下，无比认真地用唇去感受那点甜。
　　湿/漉漉的。
　　甜的。
　　在某一个瞬间，她感觉到喻宁栖伸出手微微抓住她的长发。
　　伴随着一声轻哼。
　　没用什么力气，但这个动作，也多少带了些失控的意味。
　　不过即使没用力气也没有什么很大的幅度，陆霜降反倒感觉自己又被刺激了一下，忍不住尝得更深。
　　她迫不及待地，想要正抓着她长发的手的主人再失控一点，最好失控到无法完全控制自己，只能在她的给予之下沉浮。
　　用花酿酒，酒液确实也变得更加甜美。
　　就连她这种算不上爱饮酒的人，此时都隐隐有些着迷。
　　在这不断地品尝间，陆霜降恍然间开始想——
　　如果每次喝酒都是这般喝的话，倒也不是不可以……
　　这种尝酒的方法，她非常愿意。
　　——愿意至极。
　　等这样品尝到最后，之前落下的酒液已经变成了另一种更为甜蜜的存在。
　　她们就像是蝴蝶与鲜花，相拥着，亲密无比地倒到床上。
　　婚床也是早在之前就布置好了。
　　比起单独的床，这更像是一座花园。
　　属于她们的花园。
　　玫瑰色的衣裙落下，露出的是比月光更皎洁的白。
　　因为情动，喻宁栖无法自抑地冒出了狐狸耳朵和尾巴。
　　她并不经常在一开始就完全袒露出来，往往是等到已经无法控制，在颤抖之下冒出来狐狸漂亮的耳朵和蓬松柔软的尾巴。
　　她邀请着她，牵着她的指尖，来探索这座花园。
　　浅色的瞳孔，雾气蒙蒙，仿若走进失落者的乐园，稍有不慎，便彻底坠落。
　　恍惚间，陆霜降想起她们很久之前，在她记忆深处的某个过往。
　　那时她们短暂地逃脱了那些力量的掌控和“眼睛”的注视。
　　那时，她们近乎抵/死地缠绵。
　　当时的天下着暴雨，在那种环境下其实十分寒冷，可她们却像是感觉不到寒冷的空气一般，吻得反倒更加炽烈。
　　雨声，水声，和不受控制的呼吸。
　　纷纷杂杂地叠加交织在一起。
　　掩藏在记忆深处的画面似乎在这一刻和眼前开始重叠。
　　只不过“铛——”地一声清脆声响又把她从回忆里拉出到现实。
　　陆霜降以为是自己听错了。
　　然而随着不断加快，这点声响也越发清晰。
　　再又一声清脆声响之后。
　　陆霜降循着声音，看到了床尾的铃铛，她找到了那不断发出轻响的来源。
　　刚刚那一下又一下随着动作传来的声响就是在那里放着的铃铛传出来的。
　　其实只从外表上来看，这似乎并不像是一个铃铛最原始方便辨认的样子。
　　铃铛被制作成了玫瑰花的形状，很契合她们今天的婚礼主题，这样摆在床尾，一眼望过去更像是一个装饰品。
　　——并不是很引人注意。
　　不过铃铛和玫瑰花比起来显然有很大区别，毕竟玫瑰花不会响，但是铃铛会响。
　　而且还是一下一下，跟着她们一起响。
　　婚房和婚床，全部都是喻宁栖自己提前规划好布置好的，这个铃铛为什么会出现在这里没有比她眼前这个omega更清楚的人了。
　　陆霜降看着那个玫瑰花形状的铃铛，这样看着看着便忍不住唤了声喻宁栖的名字。
　　她的声音还算淡定，但耳根已然一片红意，整个人都有些羞。
　　若是这铃铛自己响便算了，偏偏……偏偏是随着她们的动作一起响。
　　叮叮铛铛，明明是那样清脆灵动的声音，此时在这间房间内，却好像也染上一些说不清楚的水声。
　　喻宁栖听见陆霜降叫她的名字，便抬起眼看向alpha。
　　她们没有关灯，还开着灯。
　　在这熠熠灯光之下。
　　陆霜降发现喻宁栖的眼尾染上红，浅色的瞳孔漾着点水色，像是一朵完全盛放的玫瑰，比她们这间房间内装点的任何存在都更加动人。
　　……无可比拟。
　　alpha的话音于空气中落下，紧跟着喻宁栖却没说话，那长而柔软的狐狸尾巴轻轻扫过陆霜降的掌心，如此之后，她才开口：“铃铛？”
　　她重复了一遍她的话音，微微眯起眼睛，在灯光的映照下迤逦出点点光华：“是我布置的，你不喜欢吗？”
　　喻宁栖看着陆霜降的眼睛，眼底带着雾气般的笑意，她也确实这样轻笑出声。
　　“霜降不喜欢的话，那我便去摘了好了。”喻宁栖边这样说着边准备去摘掉那系在床尾的铃铛。
　　不过如此说完，她却没起身，而是就这样维持着姿势撑着床，慢悠悠地往前蹭着。
　　床单带起细微褶/痕。
　　那蓬松柔软的尾巴，就在陆霜降面前一晃一晃，几乎占据她所有视线。
　　陆霜降呼吸微微窒住。
　　就在喻宁栖马上要够到铃铛的下一秒，alpha缓缓收紧掌心，拽着尾巴把某只狐狸重新拽回了身前。
　　“不用摘了。”陆霜降对上喻宁栖的视线，墨绿色的瞳孔在这一刻显得有些晦色。
　　她俯身，指尖轻轻重重地揉着那蓬松柔软的长/尾，牙齿磨过狐狸的耳朵，没怎么用力，但也正是因为没用力气那些酥麻感才越发强烈：“你准备的惊喜，我一定会物、尽、其、用。”
　　最每攵感的耳朵和尾巴全被制住，喻宁栖还没反应过来，就直接被陆霜降重新拉回情与谷欠中再次沦陷。
　　房间内又叮叮铛铛响起属于铃铛的声音，与此同时，还有和铃铛同一频率响起的或快或慢的omega的声音。
　　“霜降……”因为呼吸不匀，几乎要说不出来完整的一句话了。
　　不过也确实如喻宁栖之前所说的一般。
　　属于她们的夜，还很漫长。
　　(
　　===第89章 番外===
　　第一次见到那个时空局里所有任务者都忌惮避讳的a号实验体时,喻宁栖其实没有什么多余的情绪。
　　任务就是她的工作，只不过在发现这个a号实验体只是一个叫陆霜降的少女时稍稍有些惊讶就是了。
　　不过这点惊讶确确实实只有那么一点，就像一颗石子落入湖面,除却一开始溅起的那些许约等于无的水花之后便再无其它。
　　她活的时间太久了，像她们这些时空局里的任务者，尤其是已经将任务做到她这种程度的任务者，早就不知道活了多久了。
　　现在已经很难很难再有什么事情能长时间牵动她的情绪。
　　这是喻宁栖接的最后一个任务——
　　教会a号实验体“爱”再将其打碎。
　　这个任务的奖励非常丰厚,主神甚至将一部分自己的权限作为奖励放入承诺中，承诺完成这个任务的任务者可以拥有一部分主神的权限。
　　消息刚发出来的时候，大批大批不论等级的任务者都前来接下任务。
　　那可是主神的一部分权限，多么令人想要拥有。
　　哪怕大家已经不会轻易死去，但很多人还是渴望拥有更多。
　　这许诺的权限，足以让无数人来接下这个任务。
　　任务者们一开始确实激动又兴奋。
　　只是教会一个实验体学会爱再打碎而已,听起来多么简单，攻略她再抛弃就可以了。
　　然而很快,这种美好的设想就被无情打破。
　　因为有任务者，死在了a号实验体所在的任务世界中。
　　他们这些任务者是很难死去的，更别提是在任务世界当中了，对于这些人来说，任务世界中的人那都不叫人,那是可以随意占用发泄的“工具”，连nc都算不上。
　　可是现在却有任务者死在了任务世界中。
　　死在了他们最瞧不起的“工具”的手里。
　　这条消息一出,说没有引起恐慌显然不可能,这意味着什么？意味着属于任务者的安全区被打破,任务世界对于任务者来说不再是绝对安全。
　　在短暂的恐慌之后,有不相信的任务者非要去接a号实验体的任务,甚至不少打的都是去虐那个a号实验体而不是做任务。
　　结果等到最后,这些前往的任务者无一例外全死在了a号实验体手里。
　　死去了这么多任务者，这件事终于引起了更大范围的注意。
　　被安排过去调查的任务者好险不险捡回一条命，带着调查结果：“a号实验体，有了自我意识。”而且能察觉到他们这些任务者的存在。
　　这听起来更让任务者觉得恐慌了。
　　主神听这个任务者说完调查结果语气倒有些莫名：“你说她……有了自我意识？”
　　那个去调查的任务者对此还感到一些恐慌，声音都微微发抖：“对，她有了自我意识，而且发现了世界和任务者都是什么存在。”
　　主神听完显得却十分高兴的样子，在之前那个【教会a号实验体“爱”再将其打碎】的任务上又增加了一些奖励。
　　不过尽管完成任务的奖励几乎翻了一倍，但是因为之前那些事情的发生，也没有什么任务者敢贸然去接了。
　　奖励确实很丰厚很让人眼馋，但是那也得有命回来兑换才行。
　　一时间，【教会a号实验体“爱”再将其打碎】这个任务倒是搁置下来，甚至就连a号所在的世界都成了不得提起的存在。
　　这种情况，一直持续到喻宁栖从另一个世界做完任务回来。
　　主神几乎是迫不及待地强制要求她立刻前往a号所在的世界完成那个任务。
　　任务者和主神之间确实是存在一些联系的，像这种强制任务根本无法拒绝。
　　喻宁栖也没有什么别的想法，在她看来其实什么任务都是一样的，只不过这个任务听起来似乎有点……残忍。
　　教会一个不知道什么叫爱的人爱之后再将其打碎。
　　但，这个任务是否残忍和她又有什么关系呢？
　　等完全抵达任务世界是在一天后，在此之前喻宁栖也稍微了解了一下。
　　在喻宁栖之前，a号实验体所在的世界已经循环了很多很多次，除却一些之前的实验次数，最近这段时间差不多有近百的任务者都来过这个世界并试图攻略对方。
　　每一次新的任务开始世界线都会重启。
　　而且据其他任务者所说，a号实验体已经觉醒了自我意识，不会再和其他世界原存在随着重启失去记忆跟着重新来过，并且她还看破了任务者们的任务。
　　所以，她大概是保持这种清醒状态完整地经历了每一次重启，看着这许许多多的任务者都来攻略自己。
　　情况会有一些棘手。
　　——这也是为什么到现在这个具有丰厚奖励的任务反倒没有任务者接，只能等主神强制安排的缘故。
　　有其他任务者得知喻宁栖接下这个任务后，忍不住和她描述那个a号实验体有多么恐怖，杀了多少个任务者。
　　不过真说起来大部分真正见过a号实验体的任务者已经死了，少有的没死的精神也出现了一些问题，一提起a号实验体哪怕上一秒还很正常下一秒就满脸恐慌。
　　因此这些来描述的任务者可能没几个是真正见过a号实验体的样子的人，但这一点显然并不妨碍他们去描述这个a号实验体是怎样怎样的恐怖。
　　总而言之，按他们的描述来说，a号实验体是一个青面獠牙，如恶鬼般狰狞的存在。
　　因此等到喻宁栖真正看见a号实验体的模样时，难得愣了那么一下。
　　什么青面獠牙狰狞如恶鬼……眼前的a号实验体明明是一个很漂亮的少女。
　　她来到这个世界的时候，a号实验体看起来刚刚下课，坐在操场的树荫下，有阳光细碎透过树叶间隙落在她的身上，看起来静谧又美好。
　　喻宁栖并没有如之前的那些攻略者一般一下子便突兀出现在这个a号实验体面前。
　　她不打算再让对方察觉到自己也是曾经那些来攻略她的任务者的一员，那样风险太大也太危险。
　　在此之前，她要做些其他的伪装。
　　……
　　这个世界再一次进入重启状态。
　　陆霜降看着湛蓝的天空，情绪十分平静。
　　按照她以往的经验来看，大概很快又有哪些任务者会来到这个世界攻略她以完成什么任务。
　　不过这一次似乎有些奇怪，明明已经过去快三天了，依然没看见之前的那种任务者。
　　难不成……是那些人改变主意了？
　　无所谓，反正她也不在意。
　　日复一日的生活，第不知道多少次的重复，可能过不了多久，整个世界就会陷入下一个轮回。
　　——“你怎么还不去死啊，活着对你来说已经没有意义了，为什么不去死呢？快去死吧。”
　　瞧，就连这些谩骂她的人，每一次的话语都差不多少，或者也可以说是完全一模一样。
　　那些话语里包含的恶意她早在这无数次的重复中习惯了，一开始还有些不解，因为这些实在没有理由，但现在一句句听过来反倒毫无感觉，什么情绪都没有了，甚至还有些困倦地想要打一个哈欠。
　　那群人还在喋喋不休地说着，似乎是想要用这些几乎凝聚成实质的恶意将她完全包围，陆霜降懒得再听，在那些人猛然加大的声音里，径自转身离开。
　　其实她以前是真的不理解为什么有那样多的恶意围绕在身边，说句莫名其妙都不为过，也曾因为这些感到痛苦，但后来大抵是重复的次数多了，就没什么感觉了，再加上往后碰上的那些任务者以及听见他们对她的称呼——
　　a号实验体。
　　实验体啊，如果是这样的话那她大概明白了。
　　而在接下来不断的重复中，这个作为猜测出现的大概也变成了完全的肯定。
　　那一瞬间，陆霜降心里甚至产生一种毁了这个世界也不错的想法。
　　真说起来，关于这个世界本身她就没有什么留恋的地方。
　　不知道毁了的话，那群人脸上会不会露出很有趣的神情？会感到震惊吗？
　　想想……就很有意思。
　　果然还是找个时间毁了这个世界吧。
　　她起初是这样想的，但是后来却碰到了一个女人。
　　一个疑似和她一样，陷在这重启的世界线里的女人。
　　……
　　如何快速攻略一个人？
　　最好的办法就是用真情换真情。
　　尤其是这种攻略任务。
　　其实这一点每一个任务者都清楚，但是却不是每一个任务者都能做到。
　　这也是这些任务者的通病了，因为“任务者”这一身份的特殊性，在做任务时，他们很难将自己与任务对象放在平等的位置上看待，神情间会不由自主地带上一些轻蔑和高高在上的游离感，这种感觉几乎让他们和整个世界看起来都有些割裂。
　　或者说连带着整个任务世界在任务者的眼里不过是一场大型虚拟游戏，更遑论生活在这个“大型虚拟游戏”下的人了，任务者们称呼这些人为土著，在他们看来这些人都是可以随意支配的存在，之前还有任务者心情不爽找了个世界肆无忌惮地破坏。
　　这也是为什么出现a号实验体反杀任务者后任务者们那样恐慌的最根本原因。
　　a号实验体的这件事让他们意识到这些他们看不起的存在其实十分危险，甚至这种危险程度远不是他们所能够抵挡的，便自然而然地感到恐惧了。
　　……
　　层层想法敛在眼眸之下，喻宁栖看向面前的少女，很轻地将倒好水的杯子放在桌面上。
　　接下来的任务就和她预料中一样顺利。
　　她也知道了a号实验体的名字——陆霜降。
　　她看着少女从一开始的表面松散实则戒备提防再到犹豫着相信。
　　她们一起顶着世界的恶意生长，在太阳初初升起万丈光芒时拍下照片，一起种过花，看着植物从种子的状态开始生根发芽再到完全绽放，陆霜降后来会不断地试图推开她，但喻宁栖每一次都会紧紧牵着她的手，从来没有因为那些针对对方的恶意而离开。
　　她们还会在夜晚看着满是星星的天幕戴着同一对耳机听着同一首歌。
　　暧昧的歌声轻哼着流淌在耳机里，喻宁栖听着脑海里系统不断提醒好感度上涨的声音，便知道这个任务有极大的概率成功了，失败的概率在这一刻计算起约等于无。
　　倒是比她想象中的容易。
　　这样想着，她顺带看向身旁的少女。
　　陆霜降对上她的视线就像是被烫了一下，少女神情看不出来什么很大的变化，耳根却是红了一片。
　　喻宁栖见状不由自主地弯起眼睛轻轻笑了声。
　　这一刻她不由想起来在来之前那些任务者恐惧的目光和对对方的描述。
　　但是真的接触下来，她觉得……陆霜降还挺可爱的。
　　实验体们对于这个世界的很多都算不上清楚，绝大多数被培养的实验体都没有人类的情感，他们可能呆如木偶不会自主行动，可能只知道杀戮完全无法控制自己的行为。
　　主神让任务者们定期记录下这些实验体的成长变化，并逐一作出序号排序。
　　陆霜降，a号实验体，也是主神最满意的实验体，没有之一。
　　她几乎和完全的人类没有什么差别，尤其是现在还觉醒了自我意识。
　　这个任务最开始发布下来是因为那些负责记录数据的人发现a号实验体其他数值稳定增长，黑化值却不够了。
　　主神最重视a号实验体也是因为这一点，它需要能量，而完全成长的a号实验体能提供的能量是最多的。
　　所以它在那个世界放下无尽恶意，毕竟比起美好的情绪，痛苦带来的能量往往最大，但是如今，a号实验体的黑化值却不再增长。
　　她发现这个世界的真相，情绪反倒开始趋于平静和冷漠。
　　于是主神不得不开始发布新的任务——
　　教会对方爱再将其打碎。
　　喻宁栖是接下这个任务的最后一名任务者。
　　从某种程度上来说，主神其实不是很想将她派过来，实力最强的任务者，如果真的再如之前那些任务者一样折损在a号实验体的世界里的话似乎便失去了一把最好用的刀。
　　但是除了喻宁栖，也没有人能再完成这个任务了。
　　最终还是别无他法地强制发下命令。
　　这个任务没有要求具体的完成时间，喻宁栖也并不急，就这样陪伴在陆霜降身边。
　　她像是一束突然出现的光，将对方从无尽重复的世界线里拉了出来。
　　有喻宁栖的存在之后，陆霜降觉得每一天的生活仿佛都有了色彩。
　　而这种色彩最鲜明最动人的时候，则是在喻宁栖回眸冲她笑的时候。
　　她忍不住去抚摸自己的心口，神情迷茫。
　　为什么喻宁栖对她笑，她的心就会跳得这么快？
　　她不知道原因，但是这样对上对方的笑容，自己也会变得开心。
　　那些数不尽的恶意和针对依然存在，但她却觉得这个世界都美丽许多。
　　她不想毁掉这个世界了。
　　哪怕和喻宁栖看无数次重复的日出和日落，她都觉得很有意思。
　　只要她在，这种本来无趣的重复都变成了蜜糖，让她只是尝了一下就再难割舍。
　　齿轮缓慢推动，时间一晃到了秋季。
　　在一天夜里，陆霜降看着喻宁栖摆出了蛋糕和生日蜡烛。
　　这种东西她记得，她曾经看到过有人过生日时就这样。
　　但是等到面前的女人弯着眼睛祝她生日快乐的时候，她还是没能反应过来。
　　生日蛋糕是喻宁栖亲手做的。
　　这个世界对陆霜降的针对不单单体现在这无尽的恶意里，还有那无法忽视和避免的霉运上，仿佛她生来就是和不幸挂钩一般。
　　她也从来没有过过生日，她也不觉得自己需要过生日。
　　甚至她自己都忘了自己的生日是在哪一天。
　　可是现在却有一个人，在这天祝她生日快乐，言笑晏晏地为她做了生日蛋糕布置好房间。
　　“在想什么？”喻宁栖看着她，将生日蜡烛在蛋糕里插好，“来许愿吧。”
　　陆霜降看着她，突然感觉指尖有点颤。
　　这就是……被人在意的感觉吗？
　　她想起来自己在小时候，似乎也羡慕过那些身边有人给庆祝生日的人，但她从来没想到自己有一天也会拥有。
　　近乎同手同脚地走过来坐下，喻宁栖撑着下巴，笑盈盈地看着她。
　　昏暗的房间内，生日蜡烛的灯光晕出暖黄而柔和的光，也柔和了女人的眉眼。
　　陆霜降看了一眼只觉得心脏狂跳，近乎飞一般地移开视线。
　　像是将她这种停顿理解成了另一种意思，喻宁栖将蛋糕又往她面前轻轻推了推。
　　蜡烛已经点燃，该许愿了。
　　陆霜降闭上眼睛。
　　她的愿望很简单。
　　只有一个，那就是想要喻宁栖永远留在自己身边。
　　许下这个愿望的时候她尚且不知道这个愿望的背后代表与象征的是什么意思，更不清楚自己为什么会许下这个愿望，完全的第一反应。
　　按理来说，像世界终止重复这种愿望可能才是她曾经最想许下的愿望才对。
　　但这一刻她却只想要喻宁栖永远留在自己身边。
　　许愿过后，她还收到了来自喻宁栖为她准备的生日礼物。
　　女人哼唱着生日歌，烛光下，眉眼过分动人。
　　因为太过欢喜和不可置信陆霜降甚至有些晕眩起来。
　　过于美好。
　　她隐隐约约间都产生一种如坠梦中的错觉。
　　用刀具切下蛋糕再放进漂亮的盘子里，等吃完收拾好后，她们躺在了同一张床上，自从发现陆霜降有做噩梦的习惯之后，喻宁栖便一直来陪她睡觉。
　　身边有了人，似乎噩梦却是不再经常造访。
　　喻宁栖感觉到陆霜降朝她靠过来，声音带着不好意思的欣喜：“姐姐……我好开心，从来没有这样开心过。”
　　“姐姐，你会一直留在我身边的对吗？”
　　她想起来之前有人说过愿望说出来就不灵了，但这一刻还是忍不住确认。
　　在这样昏沉又带着微风的寂静夜里，良久，喻宁栖应她：“我当然会一直陪在你身边。”
　　室内太过黑暗，一切神色都被掩盖在这之下。
　　那天晚上，她们说了很多很多话。
　　确认陆霜降已经睡去后，喻宁栖轻手轻脚地起来。
　　“对不起。”她站在床边，很轻地说出这句话，然而这样说完却并没有立刻离开。
　　或许用真情换真情的方法也有一些弊端。
　　就好比这一刻，她也难以割舍。
　　但最终，喻宁栖还是转身离开了。
　　等到陆霜降第二天醒来摸到身旁冰冷的床铺时还有些没反应过来，起初她以为喻宁栖是出去做了什么事情，但随着时间的流逝她发现喻宁栖是真的不见了。
　　最一开始她怀疑是那些“任务者”又出现，直到她为了找人将整个世界都翻了一遍几乎打破世界壁才隐隐约约发现。
　　……喻宁栖，好像就是这次重启后的任务者。
　　她的任务和之前那些任务者一样。
　　唯一的区别就是那些之前的任务者没有一个任务者成功完成了任务，而喻宁栖成功了。
　　成功地，将她攻略。
　　她甚至还生出了想要对方永远留在自己身边的可笑想法。
　　完成攻略任务之后没过多久，喻宁栖就再次收到了来自之前那个任务世界的消息：
　　a号实验体所在的任务世界即将崩塌。
　　并不是有人特意来告诉她的，而是大家都十分恐慌。
　　世界要崩塌了，a号实验体的黑化指数前所未有的高，如果真的崩塌，任务者们所在的时空局可能都会受到一些影响。
　　在时空局里，任务者们自然不会称呼实验体的名字，而是更多地称呼对方的代号，abcde，如果已经失败的没有代号的实验体就只剩下“实验体”这一代号，哪怕他们都清楚地知道实验体有自己的名字，但并不会有人去特意记实验体们的名字。
　　乍一听到a号实验体这几个字，喻宁栖还有些恍惚。
　　她在陆霜降所在的世界滞留的时间太长，做任务时没有什么感觉，毕竟当时那个任务也没有规定强制的完成时间，这是等她出来后，她才发觉自己在那个世界里待了多久。
　　久到难以忘却，记忆深埋于心。
　　她们在那个世界里生活了那样久，如果当时她再犹豫一下，可能会真的舍不得离开。
　　其实以前喻宁栖不是很能理解为什么有些任务者会在完成任务之后舍不得离开那个世界，对于他们这些任务者来说，小世界的一切都是虚拟的，时空局才是真实的。
　　那些不过是任务。
　　但这一刻她却有些感同身受起来。
　　在陆霜降当时问她会不会一直留在自己身边，而她应答的那一瞬间，她的内心是真的想过留下。
　　但……
　　喻宁栖闭了闭眼，各种纷杂思绪被压回脑海。
　　任务完成了，主神也兑现了它的承诺和任务奖励。
　　小世界崩塌的速度太快，一时间世界壁都有些摇摇欲坠。
　　最多不过几天，这个世界大概就会毁于一旦。
　　考虑到一些原因，为了阻止世界崩塌，喻宁栖表示自己会再次前往小世界修复，这件事不需要其他任务者来插手。
　　虽然当初是她不辞而别……但那些美好的过往都是真实存在的。
　　她不得不承认，她很想念陆霜降。
　　她甚至不再愿意称呼对方为a号实验体，比起那样冷冰冰的代号她更喜欢她的名字，哪怕只是在心底这样称呼。
　　一想起对方，喻宁栖不自觉弯了下唇角。
　　很容易脸红还很单纯可爱的少女，如果再见面，她好好解释一番缘由应该还是可以的吧……？
　　只不过这种想法在她抵达世界后的下一秒就被打破。
　　几乎还没来得及站稳，她就感觉到自己一下子被人拥入怀中，拥住她的力道很大，恨不得将她揉进自己的身体里，喻宁栖眼前有些晕眩，耳边女人的声音隐隐带了些咬牙切齿的意味。
　　“喻宁栖，你竟然还敢回来……”
　　她似乎还说了一些其他的什么，但再下一秒，喻宁栖就失去了意识。
　　……
　　再次醒来，是在一个完全陌生的房间和陌生的床上。
　　喻宁栖蜷了下指尖，下意识想起身抬手，刚刚不动还好，这一动她就发现自己的手腕已经被锁住。
　　精致漂亮的玫瑰手链，如果没有限制她的话，乍一看不过是一条装饰品，很漂亮，而且并不怎么沉重，不会磨伤腕部。
　　她很轻地眨了下眼，纤长眼睫抬起，这一抬眼便对上另一双看不出情绪的瞳孔。
　　当初离开时还会脸红着叫姐姐的少女如今身量已经比她还要高上一点，就这样看着她，神色晦暗不明。
　　“霜降……”她叫她的名字，仿佛什么都没发生一样舔了下唇瓣，对她弯起眼睛，“想喝水。”
　　陆霜降看着她，拿起桌旁早就倒好的温水。
　　她喂得并不细致，甚至有点没太顾及喻宁栖的感受，喻宁栖好险不险差点呛住，不过即使没呛住，依然有水液蹭到下巴上，一双眼因为这水喝得略急而眼尾微微泛红。
　　伴随着一声轻响，杯子被重新放回桌面之上。
　　陆霜降没再看她一眼，也没说任何话，径自转身出了房间。
　　喻宁栖看着她离开，紧接着视线扫过桌上的玻璃杯，又垂眸看向自己手腕上没有解开的玫瑰手链，莫名勾了下唇角。
　　……
　　喻宁栖不辞而别的那段时间，陆霜降经过一开始的痛苦，和无数深夜许愿她回来，到最后只剩下一个想法。
　　如果等喻宁栖再回来，她一定会亲手杀了这个骗子。
　　她最厌恶那些任务者，也厌恶被欺骗。
　　喻宁栖最好走了就别再回来，如果敢再回来她绝对要杀了她。
　　她冷漠地想着。
　　然而等到喻宁栖真的重新回到这个世界，看着她因为世界动荡而晕眩她第一反应却是将人拥进怀里。
　　她还和记忆里一样，身上带着清浅的香气，像是一朵轻飘飘的云，坠入她的怀中。
　　等反应过来，陆霜降已经将她带了回来，因为世界损毁程度太高，她还临时修复了可以休息的住处出来。
　　担心喻宁栖醒来嗓子不舒服，还提前倒好了水。
　　等到这一切做完，陆霜降愣住了。
　　她看着床上女人的睡颜，咬牙切齿又无可奈何。
　　在她离开后的那段时间里，她在脑海里设想过无数次要怎样杀了她以缓解那些痛苦。
　　可是现在只是看着她，心底的那些恨啊痛啊，似乎又都烟消云散了。
　　于是到最后她也没能杀了她，而是在她手腕上扣上了玫瑰锁链。
　　总归……她不会让她再跑一次了。
　　她当然不会是舍不得杀她。
　　她只是想要将她留在身边好好折磨，将那些痛苦全都让对方领略一番。
　　没错，就是这样。
　　想到这里，陆霜降仿若松了一口气。
　　她怎么会是不舍得杀她？她只是想要将她留在身边漫长地折磨而已。
　　然而她是这样想的，却在喻宁栖重新回到身边的这晚，她就做了一个梦。
　　她梦见那些暧昧画面。
　　她狼狈地从梦里惊醒，无法再说服自己不杀她只是想将她留在身边折磨。
　　玫瑰手链自从戴上之后便没有再摘下。
　　喻宁栖看向陆霜降。
　　她也是在最近发现，陆霜降经常半夜来到她床边，然后一看就是一整夜。
　　其实乍一看床边坐了个人是有点吓人的。
　　但她的神色太复杂，复杂到像是在看她又像是在想其他。
　　她看起来想要杀了她，但不知道为什么一直没有动手。
　　这种诡异的平静终于在某天夜里打破，陆霜降抬手掐住了她的脖颈。
　　不过她明明做出了这种带有危险意味的动作，神情看起来却十分疑惑，还夹杂着一些茫然。
　　“喻宁栖。”她突然开口叫她的名字。
　　音调有些莫名，比起普通地念法，似乎又混进去一些说不清道不明的意味。
　　像是情人间的低语。
　　但是她们两个人又都清楚，她们不是那种关系。
　　甚至在彼此折磨。
　　这么被掐住了脖颈，喻宁栖反倒笑了。
　　浅色的瞳孔漾起笑意，因为细微的窒息感还带起点蒙蒙的雾气，楚楚而动人。
　　“霜降，你要杀我吗？”她带着笑音开口。
　　陆霜降对上她的视线只感觉指尖都一抖，她想要再加大一些力气，然而无论如何都下不去手，仿佛已经不受控制了。
　　比起威胁，现在这种力度更像是在进行一些亲密接触时的情趣。
　　良久，陆霜降垂眸看她：“你为什么不躲。”只要喻宁栖想躲，不可能被她限制在这里。
　　话音落下，陆霜降一顿，说起来她不知道此时此刻她为什么会在这里问这些莫名其妙的问题。
　　可能是想要什么答案吗？
　　她不清楚，也不想再去想这其中的缘由。
　　喻宁栖唇角笑意更显：“你不会杀我。”
　　语气很是笃定。
　　笃定到像是从来没想过这个可能性一样。
　　陆霜降看着她的眼睛。
　　她松开了掐着女人脖颈的手。
　　她确实舍不得杀她。
　　尽管她骗了她。
　　戴着玫瑰手链的腕部被她制住压在上方，带着浓烈交织的恨与爱，她倾身，吻上了喻宁栖的唇。
　　喻宁栖清楚地知道自己再次来这个世界的理由是修复这个世界。
　　但等她来到这个世界一个月后，这个世界依然没有进入修复程序。
　　想要修复世界是假，想要留在她身边是真。
　　她被吻得难以呼吸，甚至眼尾都染上薄薄的泪意。
　　她们之间是对立的，冲突的，但又是融合的，带着各种炽烈爱意的。
　　在某些瞬间，喻宁栖感觉到来自主神的愤怒，它大抵是察觉到了她的想法，毕竟她身上得到了一些主神的权限。
　　它认为她背叛了时空局。
　　不过似乎这样想……也没有什么问题。
　　她想要一个拥有她的世界。
　　想要陆霜降不再过这样的生活，她想让她的世界充满鲜花与阳光，被爱意包围，而不是这种无穷无尽的恶意。
　　主神也确实察觉出了喻宁栖的这些想法。
　　不过显然并没有带起它很大的反应，毕竟对于这些任务者来说，少有真正因为喜欢留在小世界的任务者。
　　“你是一个聪明人……”主神半是警告地开口。
　　喻宁栖对于主神时没什么面部表情，不等主神的话语落下，便毫不犹豫地径自切断了与主神间的联系。
　　这种联系不用她同意，凭借主神和任务者之间的等级关系，基本都可以单方面发起——
　　主神对任务者单方面发起。
　　喻宁栖略微蹙起眉，心里一些想法在主神不断地联系之下变得更加坚定。
　　这种生活持续了一段时间。
　　陆霜降像是觉得这个世界总这样破破烂烂地放着看起来也不太好看，便开始修复。
　　从她几乎要打破世界壁的那一刻起，这个小世界的控制权就到了她的手里。
　　被按下暂停键的人们恢复生活重新动了起来。
　　她擅自将整个世界调整到春天那个季节。
　　万物复苏的季节，她很喜欢，喻宁栖也很喜欢。
　　手链的另一端被取下，不再带有限制的作用，变成了一条真正的手链。
　　她们的关系破出到另一种界限里。
　　情绪太过复杂，最后提纯出来的爱意反倒更加炽烈，也因此变得更加明显。
　　这点变化从来自世界的恶意针对越来越多也可以感受出来。
　　主神甚至还分出了自己的部分意识寄托在这个世界的一些人身上。
　　处处都是“眼睛”。
　　喻宁栖用那部分权限为自己和陆霜降开了另一条世界线。
　　——只属于她们的世界线。
　　这样，哪怕分别过后她们也会在新重启的世界线里重逢。
　　不过这个举动显然直接惹怒了主神，开始篡改本来的世界线。
　　时间越发急迫。
　　在一次又一次的世界崩塌之后，天边降下暴雨。
　　视线所过一片昏暗，几乎处处都是断壁残垣。
　　冷得刺骨，但她们反倒拥得更紧。
　　耳边是暴雨和风声。
　　喻宁栖眯了下眼，这条世界线再次崩塌，很快就会进入下一个重启。
　　在这间隙间，她开口：“一开始是任务，但是现在，我是真的爱你。”
　　漆黑天色之下，一切神情都被隐藏。
　　她听见在距离重启只有两三秒的时候，陆霜降的声音跟着响起，爱语连带着吻一并落下，她的唇瓣几乎和雨水一样凉：“我也是，我最爱你。”
　　……
　　她们已经做出了最大程度的努力，然而最后还是以失败而告终。
　　实验体这一存在对于时空局来说就类似于容器，可以销去，只要付出一定代价。
　　陆霜降是喻宁栖的陆霜降。
　　却也是时空局的a号实验体。
　　强制实施销毁这个决定后，主神的身影有些虚，它已经隐隐有了大脑的雏形，不再是完全的投影，先是脑部再是皮肤血肉，它终有一天会全部进化完。
　　“说起来还是要多谢你们的助力，”主神怜悯地笑着，“如果没有你们提供的能量我可能还无法下达这个指令。”
　　a号实验体里被强制更换成了新的实验品。
　　她喜欢的那个霜降几乎要无迹可寻。
　　喻宁栖咬着牙九死一生地去其他世界线里寻找，几乎是用自己的命把对方的灵魂碎片一点一点拼回来，再慢一点，陆霜降就彻底消失了。
　　可是拼回来了，也那样脆弱，那点白光看起来仿佛下一秒就要飞散，她要找一个足以温养对方灵魂的存在。
　　脑海里不由自主地回想起许久之前的一次聊天中，陆霜降看向她，若有所思的声音：“如果可以的话，不当人也没有关系，当棵幸运草，还可以给别人带来幸运。”
　　当时她是这样问的：“别人？”
　　其实只是随口一问，面前的人却红了脸，明明害羞到极点，却还一脸淡定地说道：“是希望……能给你带来一点幸运。”
　　说到“你”字时她的声音很轻，带了几分不好意思的感觉。
　　这么说完，陆霜降立刻转移话题，然而那些不可说的心思却全都明明白白地摆在脸上，一看便看个全。
　　……
　　那些过往似乎在这一刻全都浮现在喻宁栖眼前，带着一种彻底爆发不可抑制的悲伤席卷全身。
　　她吸了口气，压下那点几乎要不受控制出来的泪意。
　　喻宁栖将陆霜降的灵魂碎片融到一株已经有了灵气的幸运草里，然而做完这一切还是被那些主神派来的任务者发现。
　　半是逃脱地抵抗过后，她用最后一点力量打破世界壁，将陆霜降带到了另一个小世界——
　　一个有灵气可以温养灵魂的仙界天地。
　　等做完这一切，喻宁栖几乎连睁眼的力气都要消失殆尽。
　　“你会喜欢幸运草吗？”她自言自语着。
　　其实喻宁栖支撑到现在差不多已经到了极限，眼下该做的都做完了，这一刻倒是缓缓倒了下来。
　　“快点醒来吧，”她伤得太重了，白色的狐狸近乎被染成血色，奄奄一息地趴在那株小小的幸运草旁边，就连声音都微弱，不过却依然带着笑意，缱绻而温柔，“我答应你，等你再次睁开眼看这世界，一定是繁花似锦的春天。”
　　她闭上眼睛。
　　自然而然地没看见幸运草上一闪而过的光，紧接着狐狸被那股光托起，治愈过后一并带到了新的世界线。
　　做完这件事之后，陆霜降将记忆存放在因为喻宁栖伤势太重而无法承受单独分出来的那部分管理世界的权限上。
　　她们要去新的世界线了，主神肯定还会阻拦，那便安排一个可以接应她们的系统吧——
　　“我也答应你，等春天再来临之时，我们一定重逢。”


第90章 番外
　　夏天的天气很热,尤其是夜晚，也不见凉爽。
　　这种时候基本离不开空调，白天陆霜降和喻宁栖去拍摄或者跑其他通告的时候还好,但等到晚上回家,空调基本一开就不会关了。
　　不过长时间处在空调之下，时间长了又会感到有点凉。
　　陆霜降不得不拿出来一条很薄很薄的被子。
　　但是感到凉的只有她，这种温度很适合喻宁栖，长时间处在空调之下会让对方感到舒适和惬意,于是需要盖小被子的只有陆霜降一个人。
　　陆霜降：“……”
　　她捏了捏手里的小被子。
　　其实很薄,盖在身上也不会有什么感觉，但是因为她们每天晚上都抱着睡,便又感觉不太舒服了,就好像中间隔了层什么东西一样。
　　喻宁栖见到陆霜降抱着小被子神情郁郁不由有些失笑：“空调打的温度是不是太低了，我调高一点吧。”
　　空调现在这个温度对她来说很合适,但是对于陆霜降来说可能就有点低了。
　　见喻宁栖真的要调温度,陆霜降摁住了她的手：“也没有啦,就是觉得盖上这条被子好像就和你隔开了。”
　　说到这里，她又捏了捏手里的被子,叹了口气：“要是有什么能替代被子还不影响贴贴就好了。”
　　喻宁栖听陆霜降说完，思考了两秒道：“其实是有的……”
　　边说着，先是雪白的狐狸耳朵冒出来，再然后是柔软而蓬松的狐狸尾巴。
　　喻宁栖晃了下尾巴,意思不言而喻。
　　陆霜降见她一开口说的就是自己的想法,忍不住轻轻咳了一声。
　　喻宁栖的尾巴很软，而且白色的狐狸毛,也很暖。
　　陆霜降伸手揉了下狐狸尾巴,心里的小人已经开心到手舞足蹈,但表面上她依然十分矜持地开口：“这样真的可以吗？我抱着你的尾巴睡觉会不会影响到你的睡眠？”
　　突然被摸了下尾巴，喻宁栖感觉脊背都一下子窜起来一股酥/麻感，腰险些直接软了。
　　她“唔”了声，压下那点感觉：“当然可以。”
　　陆霜降瞬间收起矜持的表情，十分快乐地拥着狐狸倒在床上，抱住尾巴蹭了蹭。
　　手感软绵绵的，像云，带着点喻宁栖身上清浅的玫瑰香气。
　　而且比小被子还管用得多，空调即使打得很低也不会感到凉了。
　　陆霜降表示吸狐狸吸得心满意足。
　　她只是在单纯地揉尾巴，时不时蹭一下，但喻宁栖本来纯白的狐狸耳朵却因为陆霜降的这点动作蔓上点粉。
　　“时间不早了，睡觉吧。”她遮掩般地关上灯。
　　只不过话音刚落下，随着室内变得漆黑，本来抱着她尾巴的陆霜降突然抬手拥住她的腰，凑过来亲了下她的唇：“晚安。”
　　处于黑暗之下，一切感官的感受都被放大——
　　蹭着她尾巴的肌肤、横在腰间的手、唇上的触感以及洒在脸颊旁的温热呼吸。
　　都在这一刻这一秒变得无比鲜明。
　　陆霜降亲完后又等了等，见还没有得到想要的回吻，以为喻宁栖是忘了，不由又凑过去蹭omega的唇角：“栖栖，你还没有给我晚安吻。”
　　夜色里，狐狸纯白色的耳朵尖上变成粉色的范围似乎又扩大了一点。
　　正巧此时有月光映照进来，陆霜降捕捉到这抹粉色，不由眨了眨眼：“栖栖，你是不是害羞了，耳朵怎么……”
　　只不过她剩余的几个字还没说出来，喻宁栖就吻上了她的唇。
　　omega脸颊带起点红，语气十分欲盖弥彰：“晚安，不许说话了。”


第91章 全文完
　　转眼间便到了一年的最后一天,本来有不少晚会活动来邀请陆霜降和喻宁栖参加，但最终她们哪个也没有去。
　　无论是陆霜降还是喻宁栖，比起在活动现场,她们更想在家里，在彼此身边一起跨年。
　　晚餐是陆霜降做的，喻宁栖倒了两杯浅浅的红酒。
　　室内灯光明亮,伴随着一声轻响,她们碰杯。
　　这点酒到不了醉人的程度，顶多会有一点微微的醺然。
　　但等到被喻宁栖抵在落地窗前索/吻的时候陆霜降却觉得整个人都如同踩上云端。
　　玻璃是特制的,外面无法看清室内,但室内却可以看清外面的每一处景色。
　　明明知道不会有人看见，但……陆霜降还是莫名有些耳热。
　　唇瓣辗/转间，喻宁栖抬起指尖抚上她的耳朵，动作有些漫不经心,又带了些莫名地撩。
　　陆霜降感觉耳根被不轻不重地碰了一下，紧接着是喻宁栖轻笑的声音在耳边响起:“霜降,耳根好烫。”
　　心在这一刻跳得也跟着厉害起来。
　　陆霜降抬手牵住喻宁栖还抚摸着她耳朵的手,手指穿过对方指尖的缝隙，就这样扣着手和腰，将omega压到了玻璃窗上。
　　可能是因为临近新年，这个夜晚格外喧嚣，有细细碎碎的声音顺着风拂进室内,却无法吹散这满室的缱/绻旖/旎。
　　信息素不受控制地在空气中交/织，玫瑰和新雪的味道再分不出你我。
　　陆霜降一开始还想着克制，但很快就在喻宁栖的声音之下失/控。
　　和以往比起来,今天喻宁栖似乎格外的……
　　情动。
　　陆霜降吸了口气,感觉和对方贴近的肌肤都变得湿漉/漉一片。
　　明亮灯光下,她甚至无比清晰地看见那些液/体是怎样流出又怎么顺着肌肤一滴一滴落下，亦或者跟着动/作发出光是这样听着便脸红心跳暧昧不已的声响。
　　再又一次之后，喻宁栖不自觉地微微仰起头，脖颈线条美的就像是艺术品。
　　借着玻璃窗的映射，陆霜降清晰地看见了喻宁栖的神情。
　　在看清的下一秒，她没忍住扣着对方的下巴转过头来接了个吻。
　　本就蒙蒙的浅色瞳孔漾出水色。
　　陆霜降看着看着，扣着喻宁栖下巴的手不自觉地移到了对方身前。
　　“栖栖，怎么不叫我的名字，”她倾身，因为这个姿势的缘故，温热的呼吸尽数撒在omega的月泉体上，“我喜欢听你叫我的名字。”
　　喻宁栖发出一道声音，她在唤她的名字，却在没有停顿的动作下断断续续支离而破/碎。
　　直到发出泣/音。
　　陆霜降感受到喻宁栖的颤抖，闭了下眼才睁开。
　　“对不起……”她再次吻上她的唇，却欲收手，“好像有些过火。”
　　或者也可以去掉好像，看到喻宁栖这副样子，她只觉得有种更加难以克制的情绪席卷全身。
　　空气中信息素的味道浮动。
　　陆霜降觉得自己再不停下可能就停不下来了，不仅停不下来还会做一些其他更过火的事情。
　　半是安抚的吻落下，陆霜降准备收回手，刚刚动了一下便被喻宁栖握住了手腕。
　　“别离开……”她的身/体和她的话语一样挽留着她。
　　喻宁栖的声音似乎染上几分微微的哑，但听起来反倒多了一种说不清道不明的意味——
　　“霜降，完全标记我吧。”
　　她的声音很轻，但话语却无比清晰地落在了陆霜降的耳边。
　　陆霜降觉得自己有些忍不住了。
　　本就是她深爱的人，再说出这样的话……
　　她却没有立刻行动，而是吻了下喻宁栖的耳朵。
　　这样的，一个接着一个，流/连而向下。
　　十一点五十九分，距离零点只剩下最后一分钟。
　　新雪微冷的信息素彻底注入，牙齿将咬破的肌肤磨/得微微红。
　　脑海里似乎变成一片全然的白。
　　在窗外绽起大片烟花的时候，喻宁栖觉得自己的眼前也跟着绽放起大片烟花。
　　“新年快乐，栖栖，”陆霜降的声音还有些/喘，她将有些脱/力的喻宁栖抱起来面向自己，望向对方的眼里是爱意真挚而热烈，“我爱你。”
　　喻宁栖对上陆霜降的视线，带着余韵的快/感还残留在身体里，她眼尾艳红一片，但她没松手，反倒抬手将陆霜降拥得更紧了一点:“我也爱你。”
　　怦怦的心跳声在这一刻交汇着重叠，分不出你我。
　　在一次又一次轮回重塑的世界线里，她们用爱意成就出更好的彼此。
　　无论发生什么事情，她们都没松开过对方的手。
　　而在未来，也只会牵得更紧。

　　（全书完）



